A mídia não pôde ser carregada.  Celular é lindo, muito completo, dinâmico e só faltou NFC. Ele possui um ótimo custo benefício.Ele veio conforme a descrição, bateria dura o dia todo, mexendo bastante no celular em 60hz.Ele vem com 8GB de Ram, 6gb do sistema e mais 2gb virtual (que deve retirar do armazenamento) e recomendo deixar ativo.A taxa de atualização vem ativa 60hz e depois só ativar os 90hz, acredito que vem ativo os 60hz para economizar bateria.Ele deixou a desejar na câmera, irá ser necessário baixar uma câmera alternativa como Xpro câmera ou o Gcam para tirar fotos em boa resolução.Ele é rápido, roda jogos pesados como Call of Duty e Genshin Impact, porém o último senti esquentar, porém sem travamentos.O celular possui um modo de navegação que não vem ativo que torna mexer no celular mais dinâmico, porém é um pouco difícil de se adaptar, mas não desistam, vai melhorar a vida de vocês.Tem como mudar o volume de diferentes aplicativos e ouvir o som de todos eles com volumes diferentes (é necessário ativar a função)Possui tbm um sistema de ouvir vídeos com a tela desligada ou com o aplicativo em segundo plano que funciona com o YouTube (é necessário ativar a função) NÃO COLOQUEI FOTO POR PREGUIÇA E PQ É EXATAMENTE O QUE ESTA NO ANUNCIOConfesso que fiquei com receio, pois vi muitos anúncios desse produto, mas valeu a pena. É exatamente o que diz no anuncio graças a Deus.Vale lembrar que os 6gb de RAM é 4 fisica + 2 que o sistema gera.Mas de resto tudo ok.Obrigado É lindo, rápido e fácil de configurar. A cor é graphite gray O aparelho tem um excelente custo benefício, saídas de som embaixo e em cima com uma boa potência para músicas e filmes. As cores da tela são excelentes.As câmeras tem uma melhor resolução para ambientes iluminados, em ambientes com pouca iluminação a resolução deixa um pouco a desejar. Mas considerei isso uma questão secundária.O carregamento é bastante rápido, produto original global.Atenção para qual revendedor irá ser feita a compra, alguns mandam Nota Fiscal e outros não. Na minha compra, a NF veio dentro da caixa, junto com o aaparelho. O produto chegou tudo certinho conforme o anunciado, entrega super rápido Produto veio bem embalado, muito bonito, carregador normal brasileiro, câmera perfeita. Só fiquei em dúvida se é o produto novo ou semi novo, pois, quando fui cadastrar meu e-mail no Facebook estava salvo outra conta com senha e tudo. Chegou tem 2 dias e até agora está funcionando muito bem, é como descrito no anúncio e veio muito bem embalado. Veio com carregador turbo e uma capinha transparente, não veio fone de ouvido.Não uso pra jogos nem nada complexo, apenas redes sociais e aplicativos leves, então está me atendendo muito bem.A nota fiscal não veio com o produto, precisei acionar o vendedor e solicitar a nota e o mesmo emitiu dois dias depois que chegou, NF é direito do consumidor então exijam suas notas, pois qualquer problema que tiver irá precisar dela. O produto chegou antes do prazo. Estou com ele a quase uma semana (25/04/2022) e achei ótimo. Não aparentou nenhum defeito até o momento, carrega super rápido e a bateria demora para acabar, tem uma qualidade ótima da câmera, super simples de configurar e bem ele é bem rápido não trava. A caixa veio meio amassada, mas, aparentemente, não houve avaria Fiz a compra ja faz mais de uma semana e esperei um pouco para mandar a avaliaçãoE aqui estamos. Veio tudo certinho, sem amassado sem arranhões, tudo dentro dos conformes.Minha primeira vez comprando um aparelho eletronico pela amazon e foi tudo certo.E chegou absurdamente rápido, pedi em uma terça chegou na quinta.Mas é isso, recomendo : ) Sinceramente, eu esperava mais. Estou com a sensação de que meu RedmiNote9S é melhor. De fato um processador SD720g (9S) vs SD680g (Note 11) faz você pensar se vale mesmo a pena!? Estou meio arrependido mas, deixo claro que o Note 11 é sem dúvida um ótimo aparelho. Apenas expressando o que senti! O aparelho é um ótimo custo-benefício. Uma tela com ótima qualidade e bom tamanho. Sobre o desempenho, ele consegue "rodar" tudo, mas não espere que consiga jogar todos os seus jogos na qualidade máxima. Por fim, agora sobre as câmeras, ele consegue tirar boas fotos, principalmente de dia e em lugares bem iluminados, e de noite, se você é muito preocupado em usar as câmeras, pode se decepcionar. No geral, resumindo, é um celular muito bom, ainda mais pelo preço. Esta versão é a global e o meu veio NFC, para quem busca essa função. Porém, se você buscar um custo-benefício com câmeras realmente boas, procuraria a versão Redmi Note 11S ou o Note 11 PRO+ 5G. Em sumo sobre o aparelho em si ele é ótimo. Não tive problemas até o momento de uso. Minha ressalva vai para a questão que veio super mal embalado, apenas em um plástico bolha e um saco para envio no correio, sem caixa nem nada. Deixou a desejar esse detalhe e a questão de não vir a NF junto que achei super desagradavel. *Um celular que me surpreendeu com a quantidade de opções que ele nos oferece para personalizar d acordo com cada gosto, interface bem intuitiva.*Opção de formatos de letras bem bacana, opções p decorar/papel de parede bem legais tbm...*Durabilidade da bateria satisfatória, p mim q enquanto estou em trabalho com dados móveis; GPS; bluetooth ligados constantemente, está aceitável o desempenho.Espero que continue assim rs...*Um carregamento super rápido com seu turbo de 33w. Top d +!*Outro item q p mim tem uma certa relevância, é a função de gravação de chamada, q p mim acho ótimo já estar incluso no sistema...*Acompanha capinha q por sinal de uma ótima qualidade (tampando a parte onde entra o conector do carregador), película na tela;*Vendedor enviou muito rápido, chegou um dia antes do início do prazo. "Lacrado"!Estava previsto entre 31/08 á 05/09, chegou 30/08. ◠‿◕Contra:O que mais senti falta está sendo o momento em que deslizando o dedo de cima p baixo, não é possível ver as notificações.Isso é algo q me faz mta falta.Fora isso, por enquanto ok!Resumindo:Não me arrependo no momento pela aquisição do Note 11. Tem menos de uma semana de uso, mas as primeiras impressões foram ótimas. Chegou tudo certinho versão global, carregador padrão brasileiro, carrega super rápido! Como meu uso é bem moderado, minha bateria dura um dia, um dia e meio... Até mais. A tela AMOLED é muito bonita, resolução, cores, tudo fica bonito, é até difícil escolher um plano de fundo rs. Estou encantada. Gostei do sistema MIUI, achei rápido e fluído. Tem muitas funcionalidades, inclusive a de deixar o YouTube rodando com a tela desligada. Eu tava com um iPhone SE desde 2017, então eu estava precisando muito mesmo, porque o outro já tava com vários problemas. Comprei esse para ser um intermediário, com o intuito de comprar um melhor daqui há alguns meses. Mas acho que isso nem vai acontecer, sinceramente tô muito satisfeita com esse aparelho. Quanto a entrega, foi super ágil, chegou em 3 dias. Não veio com a nota fiscal, mas eu solicitei pro vendedor e ele me enviou bem rápido a versão digital da NF. Estou deveras satisfeita com essa compra. 💜👌🏻🥳 O celular é ótimo. Chegou bem rápido, com mais ou menos uma semana. Gostei muito e acho que super vale o custo benefício, tô testando só há 3  dias e até agora tá perfeito. A bateria é ótima e o celular lindo. Talvez pudesse durar mais, mas eu uso bastante. Vale muito a pena, configurar é bem fácil, o design é lindo e a tela grande é maravilhosa. Veio com NF, mas pedirei pra ser enviada por email pra que eu não perca. Confesso que tive receio em comprar este celular por causa de alguns comentários. Porém depois de fazer algumas perguntas e obter respostas sensatas, resolvi comprar.Estou muito feliz com a compra!Agradeço àqueles que tiveram a gentileza e responsabilidade em me responder. Tinha receio que o carregador não viesse no padrão brasileiro, mas veio.O Celular é muito bom, tem um ótimo custo benefício, a bateria dura bastante e o carregamento é muito rápido.Estou muito satisfeita com a compra! Eu tinha o note 8 e em comparação com o mesmo percebi diferença no carregamento e duração de bateria melhorou bastante, não que o outro fosse ruim mais agora ficou bem melhor. Não sei informar sobre jogos pois não jogo no celular. Mas a qualidade da câmera também é ótima. O produto chegou 3 dias antes da data mínima prevista, eu nem esperava (resido no Paraná, talvez por ser perto de São Paulo foi tão rápido).Não tenho fotos pois precisei usar o celular com urgência, não tive como fazer um vídeo unboxing, mas no meu caso veio tudo certo, Celular, Carregador, Capinha e uma película já instalada no celular (fina, apenas para proteger de arranhões).Estou usando o celular desde então (4 dias) até agora não tenho o que reclamar, porém a câmera dele não é das melhores, se você tiver condições de pagar um pouco mais caro, talvez o Redmi Note 11S seja ideal, mas pra mim que preciso apenas de processamento e bateria, já me serve bem.Só tenho uma observação, a capinha que vem com ele tem as bordas voltadas para dentro, de forma com que fica até difícil de colocar e tirar do celular, até então isso parecia bom, mas quando eu instalei uma película de vidro, quando fui colocar a capinha original, as bordas acabam pegando justamente na borda da película, de forma a tirar a mesma (isso mesmo, a capinha remove a película de vidro por conta das bordas serem tão justas) logo, se forem instalar uma película de vidro, já comprem também uma capinha Eu tinha em Redmi Note 7 e indiscutivelmente, esse Redmi 11 é bem mais rápido.Auricular e câmera poderiam ser um pouco melhores, mas me satisfazem assim mesmo.Tela excelente.Som satisfatório, mas com menos grave que o Note 7 e mais grave que o Note 10Design muito bonito.Gerenciamento de RAM muito bom até agora.Duração de bateria parece muito boa, não pude testar muito ainda.Não uso para jogos e não posso comentar sobre isso.Em resumo, como todos dessa marca, vale muitíssimo a pena ter um.Custo benefício excelente para um intermediário comum.Atualizações da Xiaomi por muito tempo à frente.Não saio mais dessa marca. Aparelho muito rápido, fácil de configurar, bateria dura bastante Como o aparelho foi um presente não posso avaliar com precisão os recursos. Já conheço a marca e sei que não decepciona. Em relação a compra, foi perfeita. Comprei o produto dia 10 chegou na minha casa dia 12. Super rápido, bem embalado, com uma carta com termo de garantia. Antes mesmo de efetivar a compra, entrei em contato com o vendedor que tirou minhas dúvidas. A nota fiscal não veio anexo ao produto, mas mandei mensagem e imediatamente me encaminharam por e-mail. Podem comprar sem medo. Recomendo. Ah! O Aparelho veio com carregador para tomadas brasileiras, não é necessário nenhum adaptador. Veio no próprio aparelho com a caixa lacrada. Gostei muito do aparelho, preço bom, entrega em 12 dias, carregamento super rápido, bateria dura uns 3 dias se não utilizar o aparelho o dia todo.Som bem alto e limpo, som esterioBrilho muito bom, uso na metade e consigo jogar jogos escurosJá veio com capa e pelicula, porem película de plástico Estou usando há +/- 15 dias e recomendo, boa duração da bateria e a versão com 6GB de RAM (que pode ser expandida até 8GB) é muito boa para jogos. Meu único problema é que o aparelho veio sem nota fiscal. O aparelho é muito bom tem um desempenho muito bom, carrega muito rápido (em ± 30 minutos carrega 100% ) a bateria dura muito tempo, eu utilizo quase o dia inteiro e chega no fim do dia tá uns 40 50% de bateria às vezes menos. Produto chegou muito bem embalado e muitoooo rápido. Fiquei surpresa com a velocidade da entrega. Celular veio lacrado, na caixa e com película e capinha. Comprei com o vendedor da " MI SHOP ELETRONICOS " , tudo certinho e de acordo com o anúncio. Duração da bateria ok e sem falar no custo beneficio.  Câmera de qualidade. Amei .. super recomendo a compra. Perfeito. Veio lacrado. Igual ao anúncio. Vendedor nota 10. O celular é tudo que eu queria e imaginava ser. Super recomendo No começo fiquei meio cético em questão ao celular, mas após começar a usar, valeu muito a compra. Tem um visual bonito, discreto. A duração da bateria é excelente, chegando a durar mais de 30h, com uso não tão constante mas que atende bem. O processamento dele é muito bom, o touch é bem confortável comparado a alguns outros modelos de outras marcas. Não tenho o que reclamar, apenas a aprender a mexer nas funções do celular que por sinal são muitas. Valeu cada centavo. O telefone chegou antes do prazo, foi enviado na segunda feira (25/07) e chegou na sexta-feira (29/07).O aparelho chegou bem embalado e tudo certo.É original, conferi o IMEI no site oficial da Xiaomi e tudo bateu.A duração da bateria é muito boa, consigo ficar até 2 dias sem carregar.Para jogos eu não testei muito, pois não gosto de jogar em telefone, mas vi que atende os requisitos de vários jogos atuais.A câmera é aceitável, nada de outro planeta mas pelo valor está muito bom, quem pretende tirar várias fotos para Instagram e outras redes sociais talvez não seja o ideal.O desempenho é ótimo, nada travou até o momento e tem me deixado muito satisfeito.Bateria: 10/10Jogos: 9/10Câmera: 7/10Desempenho: 10/10Aparelho comprado na loja ELETRO JÁ. Smartphone intermediário de ótimo custo benefício. Seu processador entrega rapidez e fluidez, bateria tem autonomia de quase dois dias no meu uso que é básico/intermediário, espaço de memória interna mais que suficiente (128gb), memória ram tem adicional de +2gb pela fabricante, designer bonito apesar do material ser de plástico, é bastante resistente e com bom acabamento nas laterais. O que peca nesse aparelho e não ter cameras que faça vídeos e fotos em 4k uma vez que existe aparelhos nessa faixa de preço que entregam esse adicional. A versão global não tem conectividade com rede 5G, e sei que com a entrada dessa tecnologia no Brasil terei que comprar um novo aparelho dentro dos próximos 2 anos. O celular em si é muito bom!Logicamente possui seus defeitos apesar de todas as suas qualidades, mas é um aparelho que não vai te deixar na mão tão cedo.Bateria de longa duração mesmo sobre muito estresse (jogos, vídeos, luz da tela no máximo, etc.)Qualidade da câmera, frontal e traseira, não deixam a desejar.6Gb de memória RAM, o celular não trava nem querendo. Mas cuidado com a quantidade de coisas funcionando ao mesmo tempo. Ele suporta "peso único" mas não "vários pesos" ao mesmo tempo.Ou seja, se estiver jogando CoD, não abra Wild Rift e espere que ele funcione normalmente, é pedir demais. Som estéreo de qualidade,6+2 GB RAM , NFC , conector p2 , infravermelho , deixa muito top de linha no chinelo, sem falar a bateria de 5 mil mah . Top ,top ,top ! Celular chegou rápido, eu escolhi a opção de entrega mais cara/rápida, mas ainda assim chegou antes do previsto, o produto veio muito bem embalado, seguindo as informações técnicas do anúncio. Esse modelo de celular é muito bonito, com bateria durável e que carrega rápido, e vem incluído um carregador. Não posso opinar sobre outras informações, porque recebi o celular recentemente e vou continuar explorando seu sistema operacional. Minha única crítica, ao vendedor e não ao produto, é que ele não enviou uma nota fiscal. Mas de resto estou satisfeito! Produto chegou antes do prazo. Satisfeito pela compra. Celular chegou dentro do prazo, bem embalado. Veio na caixa o aparelho, o cabo USB e o carregador. Acompanhou também a película e a capinha transparente. Baixei vários aplicativos e é bem rápido. Rápido também para configuração. Quanto aos jogos, cumpre o que promete. Mas o que me impressionou foi a duração da bateria. Dura muito tempo. Esperei 02 dias para poder carregar completo, pois chegou com 60% e usei bastante. Não me arrependi. É um celular muito bom! Quero deixar minha gratidão a Deus pois eu estava muito preocupada com a chegada desse produto, lendo outras publicações de venda fiquei na dúvida de solicitar a compra com a incerteza de não chegar e se chegasse teria algum problema no produto! Pelo contrário deu tudo certo chegou bem antes do previsto e o celular é ótimo para minhas necessidades sei que atende muito bem, quanto a câmera eu sei que ainda a xiaomi ainda está em desenvolvimento pois deixa um pouco a desejar, tirando isso é excelente funciona bem e o carregamento é sensacional muito rápido e dura de verdade mesmo utilizando os apps pesados. Então quem quiser adquirir este aparelho é uma Ótima opção e o valor também! Muito obrigada ao vendedor e a Amazon pela qualidade de ser uma empresa comprometida com seus clientes. Gostei bastante do aparelho. Ainda não tem um mês que estou usando, mas até agora tudo perfeito!!! Tempo de bateria longo! (quase dois dias de bateria). As funções que ele tem são top!A única parte ruim foi que o vendedor não é amigável. 0% de comunicação com o cliente! Referente a compra tudo certo, chegou no prazo, versão global sem NFC.Eu esperava um pouco mais por tudo que li e assisti antes de comprar, meu celular antigo era um Motorola One Vision de 2019 e me sinto fazendo um downgrade, não sou muito de tirar fotos mas em comparação a minha camera antiga essa é pessima, mas como não uso muito pra mim ta bom, mas se a pessoa gosta de tirar fotos ou vai se decepcionar ou vai saber mexer na camera pra tirar boas fotos, mas pra quem gosta de apontar e clicar e a foto ficar boa vai ser dificil. O carregamento é o ponto forte, carrega super rapido e a bateria aguenta bastante, mesmo quando fico o dia todo mexendo no fim do dia ainda tem carga.Não gostei muito da aparencia do sistema também, parece sistema daqueles primeiros smartphones tudo quadrado, porém tem como instalar temas estou tentando a me adaptar, todo mundo que tem xiaomi fala "ah, tem infra vermelho da pra controlar as coisas, como um diferencial para as outras marcas" pelo menos nos aparelhos que testei o máximo que consegue é ligar e desligar,kkk.Pro meu uso atual, estou me adaptando e creio que vai me atender por um bom tempo, mas se fosse uns anos atras eu teria me arrependindo bastante. Desde que comprei meu primeiro Mi5 somente compro aparelhos da Xiaomi e este não decepciona. Gostei muito dele e a duração e carregamento dele é super maravilhosa, fiquei com medo de ter problemas com a bateria desde os primeiros meses de uso, porém até agora se encontra dentro dos conformes. Tem alguns bugs de carregamento de apps, mas isso depende do próprio Android e não do aparelho. Super recomendo! Recebi o produto em perfeito estado, lacrado, e muito rapidamente. Tendo em vista que se trata de um celular custo-benefício, acho que a compra valeu muito a pena. O fato de o celular possuir infravermelho, 6 GB de RAM e auto-falantes stereo me atraíam para ele, em detrimento do concorrente principal (Samsung A32). Não achei que a bateria esteja durando tanto o quanto eu esperava, mas mesmo assim o aplicativo AccuBattery está dizendo que a bateria está com mais ou menos 4800mAh, o que está na margem de erro para os 5000mAh prometidos. Em resumo: recomendo o celular para quem busca uma boa opção CxB. Comprei para meu pai que tem usos muito básicos de smartphone, ele adorou. A tela é bonita para assistir vídeos, a bateria dura muito e ele carrega em poucos minutos. Espaço mais que suficiente para todos os aplicativos de banco, táxi, streamings e joguinhos que ele quiser, além de ser rápido. A câmera não é maravilhosa mas dá pro gasto. Vale a pena realizar a aquisição desse excelente celular, bateria durável , carremento ultra rápido, memória boa , processador excelente pra quem precisar utilizar ele fora jogos,pois eu não jogo nele então não tenho como opinar sobre , Xaiomi é o segundo celular que tenho só troquei o outro que era um Readmi 8. Fiquei 2 anos com aquele e nunca me deu problemas, só troquei pq sou meio desleixado e quebrei a tela por 3x aí não quis trocar mais a tela e comprei um novo e mais moderno, Recomendo qualquer aparelho da Xaiomi , fone, relógio, celular , já tive ou tenho muitos acessórios deles e sempre são excelentes! Um celular com bom custo beneficio, veio perfeitamente e chegou antes do prazo o que e muito bom, agora so com o tempo de uso para avaliar com bem mais detalhes, mas minhas primeiras impressões foram boas, muita gente reclamou da camera o que achei exagerado com certas atualizações melhorou bastante era coisa de software,  mas qualquer coisa so usar um App de camera profissional que resolve, bateria aparentemente esta durando de 1 a 2 dias dependendo do uso, para jogos da pra rodar, mas não no ultra o que e esperado pra um celular custo beneficio mas da pra rodar jogos no medio, ele e estero com 2 alto falantes, com som até que bom em geral um celular bom. vou usar por um tempo pra ter mais detalhes. O produto é bom, porém é vendido sem nota fiscal, ao questionar o vendedor ele mente ao afirmar que envia junto com o produto ao pedir segunda via ele se nega a dar, afirmar que não é política da empresa. Vendedor Mega Cell Oficial Fiquei com receio de comprar o celular vindo desse vendedor devido à muitas críticas pela falta da nota fiscal etc, porém quando chegou o celular veio em ótimo estado, carregador padrão, fora que o celular realmente é bom e veio original, demorou um pouco, cerca de 3 semanas pra chegar aqui mas como é compra internacional eu creio que foi até que bem rápido, passou pela alfândega em menos de um dia e chegou aqui no interior de alagoas em uma semana, o problema é que não vem a nota fiscal, mas fora isso o aparelho é nota 10! Redmi 11 é uma super máquina! Câmera de 50mp, só fotos e vídeos top! Qdo estava apenas com 29% de carga, pus o supercarregador que acompanha, 35 min depois, estava com 95%. Cara, o mais eficiente smartphone que já possuí. E olha q já tive sansung, motorola e um Iphone 7!! Bastante satisfeito, e o que é melhor, pelo preço bem acessível!!! Até o momento o produto cumpre as expectativas, para uma usuária mediana o aparelho está suprindo as necessidades requisitadas. O processador é rápido, não ocorrem travamentos durante o uso. A câmera é boa, para os mais exigentes, creio que seria o caso de investir em um aparelho com uma câmera com mais qualidade. O armazenamento interno é muito bom. A bateria dura bastante, caso não use muito ela pode durar até 2 dias. O produto chegou bem embalado e a entrega foi super rápida. Quanto a nota fiscal, não veio junto ao produto, porém solicitei ao vendedor e ele me enviou a versão digital no mesmo dia. Após muita pesquisa e ler a opnião de várias pessoas a respeito desse aparelho resolvi comprar.Antes usava motorola e tinha receio em mudar de marca.Hoje posso dizer que valeu a pena, porque o celular é muito bom tem um ótimo custo benefício, é lindo, tem a tela grande e vem completo não tem como se arrepender.Veio nota fiscal e chegou super rápido. A Bateria dura muito e recarrega MUITO rápido..No começo eu fiquei meio confuso no uso dele, porque apesar de ser Android ele é diferente dos Samsungs que eu usava... Mas a Xiaomi tem muitos recursos e ferramentas dentro do cel que fazem ele ser muito melhor que o Samsung que eu tinha! 100% Recomendo. Muito bom, o melhor cell que tive até agora... Não travou nada que usei, a camera é muito boa de dia, de noite nenhuma é kk ... É rápido, cheio de funções que realmente facilitam o uso diário, grava vídeo ouvindo som, o leitor digital poderia ser melhor, mas aí é só cadastrar mais de uma digital que fica tudo bem... Estou amando minha aquisição e compraria novamente sem receio nenhum... A entrega foi super rápida também, comprei na sexta chegou segunda pq os correios nao trabalham fds, se nao provavelmente chegaria em 1 ou 2 dias no máximo no fds mesmo! Recomendo MUITO!!! Já tive outro dessa marca, Xaomi, usei muito tempo após meu filho já ter usado, uma média de 5 anos. Por isso optei por esse, é uma máquina que não deixa a gente na mão, há recursos que ainda não imagino e digo isso porque é bem mais sofisticado que o outro...as entregas dos produtos que compro na Amazon me causam surpresas porque chegam sempre antes do esperado, tudo muito bem embalado, nunca tive problemas... é isso! Excelente aparelho. A bateria dura em média 3 dias, uso para trabalho , mensagens e assistir streaming. Achei a câmera muito boa, principalmente a macro, que uso para fotografar detalhes de peças e numeração de componentes no trabalho. Tbm faz fotos excelentes em locais abertos. Não entendi porque muitos reclamam da câmera... Para jogos, apenas testei os que vieram instalados e achei incrível, mas, desinstalei todos pq não costumo jogar no celular. No geral, cumpre bem todas as funções. Sobre o aparelho não tenho nada a reclamar, cumpre tudo que diz na descrição da venda. Meu aparelho foi taxado, mas não tive despesas extras, o vendedor arcou com todos os encargos. O produto chegou dentro do prazo estipulado. Só acho que deveria haver mais esclarecimentos quando o produto fica preso por algum motivo. No geral, indico a compra sim. Estou a pouco mais de uma semana com o celular e até o momento tudo nele funciona perfeitamente, vim de um bem abaixo desse então a mudança para mim ta sendo enorme.O celular chegou na data prevista mas poderia ser melhor embalado, nada grave.Não chegou com a nota fiscal, mas solicitei ao vendedor e em menos de 1 hora ele me enviou a NF.O celular acompanha capa protetora simples e transparente, nada demais, é melhor comprar outra e já comprar película também. O produto é Excelente. Câmera ótima, bateria de boa duração (mais de 36horas sem precisar carregar). Uma pegadinha que me dei mal foi só ver a avaliação do produto e não ver a do vendedor, na verdade fui direto (automaticamente direcionado) para as notas do produto ao invés do vendedor. No meu caso foram mais de 50 dias de espera até receber e ainda tive que pagar as taxas da alfândega (apesar de ter sido ressarcido por isso, mas se eu estivesse desprovido de recurso ainda estaria esperando).Por isso cuidado, além de ver a nota sobre o produto fique de olho no vendedor também Ótimo custo benefício, rápido na realização das tarefas, bateria dura todo o dia, embora o carregamento seja muito rápidoSó acho o sensor que vira a tela muito sensível, não precisa de muito para a tela virar e você errar o que está fazendoAs câmeras na minha opinião deixam a desejar, embora sejam boas esperava mais Celular me surpreendeu, bateria durando 2 dias (uso menos intenso), rápido, fluido, ótima resolução de tela. Não tenho jogos, então não posso opinar sobre. A câmera não deixa a desejar, captura imagens nítidas e com ótimo foco. Não é o celular mais bonito que já tive (redmi note 7 supera o 11 em visual), porém não passa a impressão de celular de baixa qualidade, aceitável o visual. O meu não veio com NFC, mas pra mim é indiferente. Eu amei esse celular! Estou usando ele pra gravar meus vídeos pro YouTube com qualidade 1080p, que são pesados e o app de gravação não trava. Uso também pra jogar jogo pesado e ele executa sem nenhum problema.Muito espaço pra foto e vídeo, super rápido, na ligação a voz das pessoas fica muito boa, fotos lindas, carregador é adaptado pra tomadas brasileiras, bateria dura 1 dia inteiro, usando vários apps. Excelente!! Recomendo se vc quer um celular tipo iPhone só que com preço acessível. Gostei muito do produto tem uma durabilidade boa de bateria. A câmera e ótima. Muito bom! O celular é excelente. Sabia que ele tinha um ponto negativo que é a câmera, mas já estava ciente antes de comprar. Fora isso, excelente. A entrega foi rápida e veio muito bem embalado. Produto ótimo custo benefício...tem a opção de extensão de memória RAM... então São 6 mais 2 gb emprestados do armazenamento interno... aparelho leve e com sistema operacional super rápido tela com taxa de atualização de 90hz... ótimo pra jogar tbn... câmera não são as melhores...mais pelo preço não tenho oque reclamar...entrega super rápida... comprei no domingo e chegou na terça-feira...já veio com película aplicada... não é das melhores mais é melhor do que nada...super recomendo a compra... O carregador veio errado e tbm não veio adaptador. Tudo no produto é ótimo, o vendedor enviou rápido e tudo bem corretamente com o aparelho, o único porém foi a entrega da PAC Correios que atrasou quase 1 semana do devido e ainda registrou uma tentativa de entrega que não aconteceu para aumentar o tempo de entrega. Excelente! Recomendo! Muito satisfeito com aparelho e chegou antes do prazo. Chegou em 2 dias! (Antes do prazo). Veio tudo mais q certo.. Confesso que fiquei c um pouco de receio pq vi umas avaliações não muito boas,mas podem comprar sem medo... Veio na caixa lacrado e super embalado, vem c carregador e fonte. (Se atentem quando forem procurar se é made in china ou índia, tem q ser china que é para ter as entradas de carregador e fontes compatíveis com a do Brasil!..esse é china).. Estou amando...top!!! Comprado na loja JoJo Magazine(recomendo)Bom, terceiro dia com ele, e só tenho notícias boas, comprei o de 6gb ram, e roda TUDO, pra mim que joga mais doque usa outros app, caiu igual uma luva, bateria dura oque promete, CELULAR ORIGINAL DA CHINA(XIAOMI É CHINES PRA QUEM TEM DUVIDA) GLOBAL COM MIUI 13, LACRADO 0 BALA, MUITO SATISFEITO COM A COMPRA (acompanha carregador padrão Br e Nf Eletrônica) Chegou tudo certinho, com 4 dias no expresso, O note 11 é custo benefício sem dúvidas, por isso comprei, quem sair de um celular mais antigo não vai sentir falta de nada, ele é completo, vale os R$1300, mas dá pra encontrar mais barato, quem conseguir encontrar por menos, pega, vale a pena, pelo o que entrega, mais do que R$1300 é um caso a se pensar, se fosse de outra marca, Motorola, Samsung etc não seria menos de R$1400 Como sempre, a Xaomi trazendo um dos melhores custo-benefício do mercado. Celular atendeu muito bem minhas expectativas. Leve, bom desempenho em aplicativos e jogos. A bateria dura muito! Se você só vai utilizar aplicativos de rotina de estudo e trabalho, por exemplo, ele não vai te deixar na mão no meio da rua. Sem dúvidas uma excelente aquisição! Produto chegou antes do prazo! Celular melhor do que eu esperava, memória interna excelente com direito a extensão via cartão de memória, único ponto não muito bom nesse produto que é a sua câmera, pra melhorar tive que baixar um aplicativo a parte aí sim ela fica boa, hardware bom e software da câmera ruim. No mais ele é excelente! Estou satisfeito com a compra, porém não veio nota fiscal e a marca do processador veio outra. A extensão de memória é incrível, proporcionando um aumento de RAM. No meu caso 6GB + 2GB. Bateria top !Sem contar na possibilidade de trocar de temas ( por exemplo : colocar o tema do Iphone ). Esse é o terceiro Xiaomi que compro. Dei de presente para meu filho, e como foi aprovadíssimo por ele (exigente - tem 18 anos), em questão de durabilidade da bateria, tamanho, velocidade, armazenamento, acabei presenteando meu marido e, na sequência ganhei esse. Qualidade de um produto, que em comparativo a outras marcas, se sobressai nos quesitos valor e qualidade.Não troco mais por outra marca. atendeu as expectativas! camera muito boa, carrega rápido, fácil de mexer. pedi dia 9 e chegou dia 13, envio muito rápido! veio tudo direitinho e completo.segue algumas fotos que tirei: O produto e muito bom, da pra ver que tudo e original de primeira qualidade, porém a nota fiscal não veio acompanhando o produto conforme o informado pelo vendedor. Veio tudo certinho, bem embalado, rápido.Único ponto negativo DO APARELHO a câmera não é muito boa, baixando o gcam melhorou 100%Porém não grava em 4kO resto está perfeito.Vendedor até cioso , solicitei nota fiscal e logo me enviou pelo email. Compraria novamente tranquilamente. Meu celular anterior foi o Redmi Note 7 e fiquei com ele durante 3 anos e me atendeu super bem, sem danos, bateria dura o dia todo, excelente performance. Gostei tanto que continuo com a Xaomi e o motivo da minha troca foi apenas por atualização de Android / MIUI. Minha noiva pegou o Redmi Note 7 pra ela usar e tbm está gostando muito. Não detalho câmera pq não sou fotogênico e nem ligo pra isso. Esse celular é um excelente custo benefício, e tem uma configuração adequada para tudo que promete.A câmera dele não é fantástica mas dá para tirar ótimas fotos pessoais e de paisagensA bateria para o meu uso foi excelente, chegando até o final do dia com 30%/40%Eu recomendo o celular para quem precisa de um custo benefício com uma boa qualidade O celular é perfeito, chegou antes da data prevista, o vendedor está de parabéns, veio com nota fiscal Produto sensacional... Sem palavras. Ótimo em todos requisitos.. recomendo para todos aqueles que estiverem na dúvida podem comprar de olho fechado...... É o melhor celular em custo benefício e sem falar que ele é um concorrente do iPhone..... Toppppp e lindo demais.... Leve e fácil de manuseio... Nem falar da entrega que foi muito rápido ... Chegou bem antes do prazo ... Antão de parabéns Aparelho superou minhas expectativas, primeira vez utilizando essa marca de smartphone e me surpreendeu. Câmera 100%, bateria e designer em geral 100% também. Se eu tiver oportunidade de comprar ou aparelho da marca, compraria. Recomendo a todos que tem interesse em adquirir um aparelho novo. Para uso próprio, corporativo ou até mesmo para presentear alguém. Envio sem palavras, compra num dia, entrega no outro. Top demais Atendeu todas as expectativas! Celular excelente que cumpre com todas as especificações! Ótimo custo/benefício. Funcionando perfeitamente, carrega extremamente rápido, câmera perfeita também, a bateria dura razoavelmente bastante, não tenho do que reclamar, só não veio junto com o celular o fone. Demais está ótimo, veio até película e capinha junto! Super indico!! Ainda não testei a bateria, chegou hoje, mais tenho outro xiaomi e a bateria deles duram bastante, a câmera é top de linha. Não uso pra jogos. Eu amei demais. Como eu morava próximo à loja, chegou com vários dias de antecedência. Produto veio sem nenhum arranhão, caixa lacrada, com  carregador e com capinha.Obs.: Pela foto que tirei da pra ver que eu estava precisando de um celular novo Um dos melhores Custo X Benefício se tratando de celularesHoje em dia quem disser que precisa de um celular com hardware melhor que esse, ou faz coisas extraordinárias, ou quer ostentar, ou não sabe o que está falando. O celular não apresenta deterioração da bateria a curto prazo, nem esquenta com horas de uso, porém quando se trata de games, o celular não apresenta bom despenho. jogos como Alpha 9, fortinaite e Apex, pega uma faixa de 30fps, com alguns travamentos. Excelente produto!Mercadoria com certeza é original!Vendedor muito atencioso, enviou imediato. Estou muito feliz pela compra.Futuramente só comprarei com esse vendedor.Obrigado 🙂🙂🙂 Positivo: Leve, não é tão grande, desempenho em modo geral é bom e tem uma função ótima de bloqueio de chamada spam. O design é lindo e a capinha tem proteção contra poeira na parte do carregador.Negativo: A bateria não dura tanto, 1 dia e meio se não jogar. A câmera não é tão boa, e o SO da Xiaomi exagera em pop-up com propagandas. A capinha não protege a câmera. O vendedor foi super-rápido chegando a postar por sedex... não fosse a ineficiência dos Correios eu teria o produto antes do prazo estimado. Mas estou satisfeito embora o aparelho ainda esteja em testes. Bateria não está aguentando nem 24h.Pelas compra uqe já realizei pela Amazon e sua entregas rápidas antecipando 02 a 03, fiquei meio frustrada qdo soube que receberia pelos Correios. Chegou na data prevista dos Correios. Mas pensarei em uma nova compra da próxima vez se for por esse serviço. Produto chegou certo conforme solicitado e bem embalado Larguei iPhone 12 pra xiaomi, não pensei que ia gostar tanto, e juro me atendeu em tudo me surpreendeu muito. Custo benefício ótimo, pode comprar sem medo, a e mais uma coisa vc pode escolher uma interface que e igual iPhone me adaptei rápido . Produto muito bom! Embalagem segura, o produto chegou sem nenhuma avaria. O ponto negativo é a nota fiscal com informações não muito bem especificadas, o que pode confundir. Duração da bateria: PERFEITA eu carrego apenas uma vez por dia, mas nem é nescessário. O celular roda rápido , e ele tem uma ótima câmera frontal e traseira. Um ótimo custo benefício e ele é fininho, a digital é colocada no lugar onde vc liga, o que foi o melhor. Só comprem Como um ex consumidor da Apple posso admitir que é o melhor celular custo-benefício do mercado.Bateria dura o dia inteiro independente de quanto você utiliza, desempenho superior em comparação a meu último iPhone, e o sistema operacional tem uma interface simples e customizável.Recomendarei a marca Xiaomi para todos meus conhecidos! Eu amei...a bateria dura 2 dias e olha que eu fico usando ele direto.Imagem ótima e não trava de jeito nenhum..O excelente carregador dele que é turbo.Muito satisfeita com essa aquisição.Gostei tanto que comprei outro pra minha filha É um celular muito bom, tem muitas ferramentas e funções diversificadas que possibilita qualquer pessoa usar o aparelho, sem falar que o peso é leve comparado aos outros modelos da Xiaomi 😉. Muito bom mesmo, nada a reclamar! O celular cumpre e vai além do prometido, tem identificação de digitais e está com um visual muito simplificado, o que faz dele um ótimo celular para o dia-a-dia. O ponto alto deste celular é a camera, fotos com excelente qualidade, a lente  macro funciona muito bem, e com a grande angular pode-se usar para fotos de predios, sem precisar se afastar.Custo/benificio bom. Celular bom pelo custo/benefício, tem infravermelho, a câmera é ruim para tirar fotos á noite, porém, durante o dia até que melhora um pouco por conta da claridade. Ele carrega bem rápido e a bateria dura bastante tempo. Quanto a jogos, roda os jogos com mais "hype" com certa tranquilidade. Resumindo, é bom, mas peca no quesito câmera.. O celular é muito bom, e a bateria dura muito! Foi entregue antes do prazo, chegou bem embalado e com a nota fiscal. Só um detalhe, o tamanho do produto não condiz com o tamanho relatado no anúncio, o que não foi um problema pra mim. A entrega foi super rápida, e veio muito bem embalado. Parabéns pelo trabalho!!Comprei o celular para o meu filho jogar.As configurações dele são ótimas!E a câmera dele é perfeita.A frontal dele tem 13mp. E deixou o meu one vision que tem 25mp frontal, no chinelo. A minha próxima compra será outro Xaomi pra mim. Chegou ontem e até então, qualidade demais! Depois volto pra falar o q tô achando! Não posso falar muito sobre as configurações e se o aparelho é ou não bom pois estou com ele a apenas um dia. Porém, a entrega foi rápida, o aparelho é original (verifiquei no site da xiaomi), carregador global, produto veio lacrado, exatamente como descrito no anúncio. Veio sem nota fiscal, mas o vendedor me enviou ela assim que solicitei. A bateria dura mais de um dia com isso moderado e carrega super rápido o que é uma super vantagem, a unica coisa é que não vem com nfc .Mas, já é o terceiro aparelho que compro desse vendedor e sempre veio tudo certinho e com entrega super rápida.No geral, estou satisfeita...Ah ele não emite NF. Camera muito boa levando em consideração o custo benefício do aparelho, com a bateria cheia da para passar o dia quase todo usando o celular em vídeos watzap etc . O carregador tem uma potência muito boa em menos de 1 hora chega a carga máxima, feliz com a compra . Um celular com todo o básico necessário em um pouco mais por um preço muito acessível.Se você é um usuário casual como eu, posso te assegurar que é a melhor escolha. Tela show de bola,Ótima Velocidade,Boa bateria, mas esperava um pouco mais.Nada que desmereça o aparelho.É + barato que aparelhos de mesmo porteE muito melhor que quase todos os aparelhos de mesmo preço.Compra super acertada. Sem dúvidas o aparelho está no limite entre intermediário e top de linha. Embora os mais exigentes vão reclamar que a câmera não tira fotos ou filma em 4k, para mim isso não é um problema. O aparelho é potente e ao mesmo tempo super econômico. Super recomendo. Gostei muito do produto, foi entregue super rápido, sem danos e lacrado.Ele é o que o anúncio diz pretendo ficar, porém sem a nota fiscal, caso queira solicitar ao vendedor.Ao solicitar a nota foi entregue, super recomendo esse aparelho. Meu namorado amou!! a bateria dura mais de dois dias, e pra jogos é perfeito ! Roda maravilhosamente bem, a câmera é semelhante a do iPhone 6s Plus, perfeita, apenas a câmera do WhatsApp que perde bastante a qualidade mas isso é irrelevante, o WhatsApp tira a qualidade das coisas msm Gostei do produto, o que comprei nao tem o nft, mas pelo custo benefício é perfeito. Eu percebi que ele da umas atrasadas e travadas em alguns vídeos, tanto do insta quanto da galeria, com atraso entre imagem e áudio, nao sei como resolver isso, se alguém puder me ajudar agradeço 🙂 Comprei e estou usando ainda em poucos dias mas posso disse que ele não trava em nenhum aplicativo que já instalei e olha que isso muito, câmera não é boa mas é compensado no desempenho e bateria. O celular é incrível, comprei pra principalmente jogos e ele mostrou grande desempenho, versão global com o imei tudo certo, veio lacrado completamente intacto e protegido, o vendedor não mandou nota fiscal, mas pedi pra ele e ele me enviou rapidamente, super recomendo pra quem quer um celular ótimo com preço baixo! Produto exatamente idêntico ao anuncio e com um ótimo custo benefício, vale a pena demais pelo valor. Além de chegar super rápido, apenas 2 dias. O celular veio sem a NF, mas o vendedor realizou o envio pelo chat/e-mail, então recomendo demais! Além de vir bem embalado, conforme vídeo. O produto chegou em bom estado, mas a caixa estava danificada. Não veio a nota fiscal. Recomendo q melhorem as condições do pacote para entrega, pois corre risco de danificar o produto.O Cel chegou hj então não tenho uma avaliação quanto a qualidade de uso, depois volto para avaliar mais. Confesso que a princípio, estava com receio de ser falso, por conta do preço (muito barato por tudo o que oferece). Mas é totalmente original, produto de excelente qualidade. Vem com capinha e o smartphone já vem com uma "película" de plástico. Adorei o produto. Pode comprar sem medo. Ótimo custo benefício. Bateria dura em média um dia e meio para eu que trabalho usando ele o dia todo, câmera deixa a desejar mas não me importo muito com esse quesito por não usar muito a câmera e não preciso de fotos profissionais, em geral é um bom celular. Fiquei receoso na hora da compra, mas deu tudo certo e o produto chegou bem embalado e bem antes do prazo de entrega.Recomendo muito o produto, é ótimo em todos os aspectos, além de ser lindo e leve.Ótima aquisição. Chegou super embaladinho, a entrega foi muito rápida, nossa me surpreendi.Foi minha primeira compra na Amazon, e super indico. Se futuramente precisar, com certeza comprarei desse vendedor.Celular maravilhoso, memória boa, qualidade excelente, designer lindo. Superou minhas expectativas!!!!!! loja mega cell oficial honesta e confiável, responderam rápido a duvida, fiz a compra, no dia seguinte já foi postado pelo correio e em 24 depois já estava com o celular. produto ok conforme o anunciado, Xiaomi Redmi Note 11 6GB Ram 128GB original e versao global conforme testado no site da fabricante. Smartphone sensacional, e tanta coisa boa nele que se eu for escrever aki vou fazer um texto kkkk, O Note 11 e um custo benefício maravilhoso, e um smartphone Completo, muita coisa boa, Roda todos os Jogos, câmera boa demais, por um preço muito Bom, Valeu muito a pena...To feliz demais com o Note 11 aki 👍🏼👍🏼 Celular ótimo, já tinha outro xiaomi. Não dou todas as estrelas só pelo fato que tive que solicitar a NF, acho que deveria vir automático. Vendedor atendeu minha solicitação e enviou a nota Valeu a pena! Chegou rápido, antes do prazo, em ótimas condições e funciona perfeitamente bem. Adorei! Ótimo produto,  chegou super rápido,  estava para ser entregue do dia 08/07 ao dia 15/07 chegou dia 02/07. Sem contar que o celular é maravilhoso,  carrega super rápido, ameiiiii. Chegou o aparelho antes do prazo definido. Carregador global e capinha, além de película já aplicada. Aparentemente o aparelho é bom, mas eu sei que vou demorar para explorar toda sua capacidade. No mais é isso... o vendedor está dentro das expectativas dos elogios nos demais comentários Primeiramente quero agradecer ao vendedor que foi atencioso no atendimento e pela entrega que foi rapida, comprei numa quinta-feira e chegou na semana seguinte na quarta-feira.Produto excelente até o momento, não tenho do que questionar. Dei de presente para meu esposo e ele amou! Muito bom, chegou tudo certinho. 🤩 Dentro das minhas expectativas. A dica que dou é, para quem não conhece muito sobre funcionalidade dos celulares, fui buscar videos no youtube e, muitas dicas me ajudaram para melhorar a câmera fotográfica, o desempenho, a duração da bateria. Muitas dicas tops que me ajudaram muito!!! Aparelho maravilhoso, já que tenho 3. Ótima qualidade XIAOMI como sempre e vendedor competente, parabéns.Esqueci estou comprando mais um. Celular muito dinâmico, bateria duradoura, processador rápido, câmeras fotográficas que me satisfazem, afinal de contas, não sou nenhum Sebastião Salgado 🤣🤣🤣.Vale o custo x benefício! Tinha um ZenFone 5 de 128 Gb, mas aprovei o Xiaomi Redmi note 11, Padrão 5 Estrelas. Gostei muito da cor do aparelho(preto), bem compacto,  a tela é rapida, apps ágeis; mas, as câmeras deixam a desejar. O celular tem uma ótima duração de bateria, passo mais de um dia sem carregar, com uso regular. O único porém é a câmera, a qualidade e estabilização são bem ruins, em comparação com outros celulares. Produto atendeu as expectativas. Ótimo custo x benefício. A câmera deixou a desejar um pouco, mas nada que me fizesse arrepender da compra. Celular muito bom bateria só descarrega no outro dia usa dia todoCâmera muito BoaPara game eu não jogo não sei avaliaSó não veio com nota fiscal fiqueiVeio carregado veio co capa transparenteE celular e original verifiquei no saite da xiaome Produto muito leve, boa pegada de manuseio, qualidade de imagem muito boa, tanto a tela quanto as fotos.Processamento para jogos muito bom, memoria suficiente para tudo e um ótimo armazenamento.Recomendo. O celular tem se mostrado excelente, muito rapido e tela fluida, paguei taxa de importação mas tive o reembolso, parabens pelo trabalho da loja foi uma otima compra... Ótimo custo benefício. Boa combinação de memória interna e memória RAM, o que permite utilizar vários aplicativos e sem travamento. Bateria com boa durabilidade e carrega muito rápido. Apenas é um pouco ruim para tirar print da tela. Eu tinha Redmi 9 que era mais fácil. Produto chegou antes do prazo, veio com película e capinha, porém veio sem nota fiscal. Carregador ótimo carrega muito rápido e no padrão brasileiro.  Estou gostando muito. Ótimo custo benefício. O sistema é rápido e satisfatório neste sentido, todavia, algumas funcionalidades do celular deixam a desejar - leitor digital falha com frequência depois que a tela fica inativa muito tempo. Sistema tem interface um pouco amadora e não intuitiva. De forma geral, o celular é muito bom. Funciona muito bem por muito menos do que cobra a concorrência.Para usuário comum não tem o que reclamar, melhor custo beneficio.Som muito alto, foto OK não é melhor que Iphone.Bateria dura muito se configurar corretamente e a carga é muito rápida. Ele é versão global, carregador Versão pra Br Duração da Bateria e surreal ,muito top esse celular ,Teve um contratempo na entrega com o correios, mas tirando isso vendedor super gente boa ,me ajudou tirando minhas dúvidas, podem compra sem medo com  loja toptecc 😊 Dispositivo excelente! A versão de 6gb de RAM não vem com NFC, pois acho que muita gente ainda tem dúvidas. Possui um ótimo recurso de ampliar a memória RAM, podendo passar de 6gb para 8gb, utilizando o espaço de armazenamento do dispositivo. Muito bom e com ótimo custo benefício! Valor excelente, celular de ótima qualidade, condiz com a descrição. Chegou antes do prazo determinado. Até agora, nada a reclamar. O celular é muito bom, super rápido e com uma tela ótima. Chegou no tempo previsto e veio até com capinha e película! Até agora, atendeu bem as expectativas. O smartphone atende minhas necessidades com um ótimo custo benefício.Não é um super smartphone nem possui uma câmera incrível, mas superou minhas expectativas pelo preço.Na minha opinião o melhor custo benefício até o momento. Comprei na Supershop. Comprei sexta a noite e no sábado o vendedor ja enviou. O produto chegou corretamente, bem embalado, condizente com o que estava descrito no anúncio. Caixa completamente lacrada. Sem envio de nota fiscal. Produto excelente. Acredito ser o modelo de celular com maior custo benefício no mercado hoje. As funcionalidades são muito bem equilibradas e entregam o que é especificado .A entrega também me surpreendeu, ocorrendo muito antes do previsto. Gostei muito do design dele, das funções e da variedade de personalização que ele possui. Xiaomi nunca desaponta! ❤️💙 Eu amei o produto, a bateria realmente dura bastante. Tem uma ótima qualidade e veio muito bem embalado. Tive um problema na entrega mas é por conta da transportadora. Chegou antes do prazo e veio com nota fiscal. Pelo preço que se paga, é um celular decente. Bom armazenamento e boa memória RAM, o Sanpdragon 680 não é top de linha, mas faz algo. A câmera é só instalar a GCAM que resolve muita coisa. Mas pelo preço até 1400, pode ir sem medo. Minha filha gostou do desempenho do aparelho porém criticou a câmera dizendo que não é boa. No mais, vendedor é honesto, entregou antes do prazo e chegou bem embalado. O celular possuí o sistema bem ágil, câmera tem qualidade e a bateria tem uma duração muito boa.Detalhe, não recebi nota fiscal! Estava procurando um celular para comprar, e depois de pesquisar bastante encontrei esse. Estou apaixonada, celular otimo bateria excelente, a câmera nao e 100,% eu daria uns 80% porém instalando a gcam resolve os problemas. Vale muito a pena comprar! Com quase um mês de uso e não tenho do que reclamar, aparelho incrível, ótima performance em jogos e duração da bateria. Comprei através da loja M.Leao Shop, infelizmente minha versão não veio com NFC mas veio com carregador normal. Super recomendo. Produto ótimo. Bateria dura e ótimo custo-benefício. Veio tudo certinho, bem embalado e a entrega foi rápida, excelente custo benefício, 6 de RAM mais 2 que o sistema empresta, totalizando 8 de RAM. Amei o produto, realmente o celular entrega tudo que é dito, tive alguns problemas com o correio porém o vendedor foi muito solícito e resolveu meu problema, o atendimento foi formidável agradeço de coração ao vendedor pelo suporte que foi dado! A bateria dura bastante tempo. Smartphone excelente,tela bonita,bom processador,som estério de qualidade e uma bateria que dura bastante horas, só as câmeras que eu não gostei muito, achei um pouca escura,mas o resto é muito bom, recomendo!!! Até o presente momento, o aparelho se fez capaz de cumprir de realizar todas as atividades descritas nas suas especificações. O vendedor foi muito rápido em relação a postagem e a mercadoria chegou antes do prazo. Parabéns a todos envolvidos! Tô muito satisfeito com o celular.Recomendo pra que não que gastar muito. Um preço justo pelo o que o celular oferece. Se está buscando um celular por essa faixa de preço que seja rápido, com bastante espaço de armazenamento e tenha uma ótima bateria, esse celular vai te satisfazer. Ótimo celular e a esse preço super custo benefício para qualquer pessoa que tenha um uso mais forte ou até para uma pessoa que usa mais redes sociais, a tela de 90hz é muito boa estou usando o produto a algum tempo e nunca travou, recomendo Celular muito completo, boa bateria, processador muito bom, SSD de 128gb, tela full hd com opção de 90 htz, celular ótimo para o dia a dia, trabalho e jogos, gosto de assistir também, e a imagem é simplesmente linda!!! O produto é muito bom, preço ótimo, fininho... A bateria dura mais de 24 horas, isso para quem mexe muito no celular. Dei carga completa a mais de 12 horas e ainda estou com 78% de bateria. Eu super recomendo o produto Gostei muito do design, o carregador carrega a bateria muito rápido, a durabilidade da bateria, as várias funções do aparelho.A entrega foi excelente, o aparelho chegou 10 dias antes do previsto. Não está incluso fone de ouvido e nem película. Para tarefas diárias, redes sociais e alguns jogos leves funciona muito bem, a bateria dura bastante e o carregador é muito rápido.Excelente custo beneficio. Vi umas avaliações falando mal da câmera... São loucos 😆 A quantidade de memória RAM é capacidade de armazenamento faz com que o telefone nunca trave. Muito interessante também é a digital na lateral e NFC com suporte. No entanto a qualidade da câmera perde em vezes para a Samsung. o produto chegou, chegou exatamente como diz o anuncio, produto nota 10,não deixa a desejar. Estou usando a pouco tempo. Achei rápido e com muitos recursos. Encomenda chegou antes do previsto e o celular atendeu todas as expectativas. Muito bom mesmo, ótimo custo benefício. Vendedor recomendado. Único ponto negativo é que foi enviada a nota fiscal. Comprei de presente para minha mãe, ela amou. Fácil de usar, bom pra quem não tem muita afinidade com tecnologias, bateria dura muito. Ela disse que nunca perde ele na bolsa pq ele é grande. Ela amou o presente e recomenda. O Celular chegou em perfeito estado sem nenhum problema. Já tem 1 mês que estou com ele e não deu problema nenhum, tá 100%. A bateria dura bastante tempo e ele carrega muito rápido. O vendedor enviou o produto muito rápido. Celular com uma bateria para o dia inteiro ainda sobra um pouco e uma boa recarga. Um celular que cumpre o que prometeu até a mais olhando pelo preço. E bem leve e fácil de manusear com uma mão. Boa tela e desempenho. Valeu a compra. Ótimo celular, lindo acabamento, já vem com película, capinha. Gostei muito deste aparelho além de ter uma excelente câmera com imagem muito boa o designer é muito lindo e a bateria segura carga por bastante tempo. Super recomendo esse aparelho. Adorei e a entrega pela Amazon foi super rápida. Bateria tem ótima duração, a câmera tem boa resoluçãoO processador é ágil e o sistema tem diversas ferramentas úteis. A bateria não e tão boa como prometeu, mais tem uma boa durabilidade, tem um bom custo benefício preço em conta,vem a capa, carregador com carga rápida ,Nota fiscal, compraria novamente, vendedor responde com precisão. Celular excelente, super rápido..tela amoled, fotos muito boas, processador rápido, muita capacidade de hd..Comprem sem medo. Eu não tenho o que reclamar quanto a bateria e a qualidade quando você joga, só a câmera que poderia ser um pouco melhor (não que seja ruim, é muito boa pela faixa de preço). O que não gostei é que o produto vem sem nota.  A Amazon será responsável caso eu precise da nota algum dia.Deve ser um produto que fazem alguma falcatrua para não pagar mais imposto.Fora isso, tá bom Ótimo celular, comprei para minha esposa e ela está adorando, Vendedor enviou rápido e quando solicitado respondeu de pronto. Único problema foi a demora devido o correio no Brasil ser uma porcaria,  mas isso o vendedor não tem culpa. Um ótimo aparelho, não trava, responde rápido. O problema é alguns bugs no sistema. "ok Google" não funciona e o escurecer da tela ao entardecer faz o FEED de notícias ficar preto, impossível de ler. Recomendo tanto esse aparelho que comprei 3 pra dar de presente após a experiência com o primeiro que comprei. Chegou em  4 dias, por enquanto tudo certo testando o celular pra ver se está perfeito, mas recomendo o vendedor muito rápido e bem embalado Tem momentos em que dá umas travadas, aí tenho que reiniciar, no mais tudo ótimo. Ótima bateria, carregador de 33w maravilhoso.esperava mais da camera, principalmente a traseira, sinto meio pixelada, coisa que não senti no note 8 por exemploo processamento serve para minhas necessidades Veio com capinha protetora, película, carregador e adaptador universal. Adorei! Comprei o Note 11 versão de 6 GB e 128 de memória, recebi a versão global e a mesma tem NFC, melhor custo benefício do mercado sem dúvida. Celular me atende super bem! Chegou um dia antes do prazo de entrega. O modelo é muito bom, atende muito bem pro preço. O vendedor me enviou a NF quando pedi, mas somente depois de recebido o produto. Valeu a pena!! O aparelho foi entregue antes do prazo, sem riscos, carrega MT rápido e dura mais que um dia... Excelente custo benefício O produto chegou com 3 dias, muito bem embalado, caixa completa com todos os itens da descrição, o único probleminha é a falta da nota fiscal. A caixa veio levemente danificada, mas não afetou o celular em si. Mas o celular é muito bom, a bateria dura bastante e carrega ridiculamente rápido. Entrega super rápido, até o momento está tudo certo, achando muito boa a duração da bateria. Bateria durando quase dois dias inteiros. Foi minha primeira vez comprando um celular de forma remota, felizmente foi entregue tudo aquilo que prometia, me sinto muitíssimo satisfeito com o produto e com a loja a qual me vendeu e sim recomendo. Aparelho não veio com a caixa lacrada, mas veio produto do anúncio corretamente e funcional!!6Gb Ram com 128Gb tudo certo. Estou satisfeito com a compra. Chegou no prazo. Celular muito bom. Atendeu minhas expectativas. Loja bem atenciosa e auxiliou na resolução do problema de atraso na entrega por parte dos Correios.Recomendo a loja e o aparelho Opinião sincera: eu usava um Redmi 8 por 3 anos e troquei para o Redmi 11. Estou satisfeitissimo. A durabilidade  da bateria é  bastante relevante, supriu as minhas expectativas Entrega rápida.Aparelho super top, supre minha necessidade e tem um ótimo custo benefício. Celular muito bom, entrega chegou um dia antes do previsto, bateria como usou pouco dura em torno de 3 a 4 dias. O meu veio com NFC. Recomendo o vendedor e o celular que é muito bonito rápido!! Aparelho maravilhoso, veio exatamente como na descrição. Já é  o segundo aparentemente que compro. Concerteza comprarei outros. Chegou rápido, veio uma película na tela e uma capinha transparente. O aparelho é bem rápido 6 GB de RAM podendo habilitar +2GB. As fotos são ótimas, bateria dura bem se não ficar mexendo. Recomendo muito. Porém realmente é um produto original, bateria durável e recarrega em menos de 1 hora, design confortavel e versão global, uma ótima compra.Ja veio com película aplicada e capinha de silicone. Gostei do celular, vem com NFC, É necessário solicitar a Nota fiscal ao vendedor, pois não vem com a NF. A câmera frontal a qualidade não é tão boa, mas dá para usar. A qualidade da câmera traseira é boa. Produto chegou conforme descritoA versão é global (China)Duração da Bateria é medianaTeve um pequeno atraso, mas por culpa dos correios.Vendedor atencioso e me atendeu prontamente. Ótimo celular, ótimo vendedor, e quanto a rapidez da entrega... Maravilhoso ... Chegou bem antes do anunciado Celular bom, conforme reviews da internet, mas estou com ele a uma semana apenas, espero que continue assim, a compra foi tranquila e chegou dentro do prazo estupulado pelo vendedor. Excelente aquisição.Pena que não veio o fone de ouvido ,comprei separado.  Não veio  a nota fiscal. É um belo celular! Configurações excelentes para quem faz uso comum do aparelho, vai bem além das expectativas.É um bom custo/benefício de acordo com os preços de venda praticados aqui no Brasil. Um super celular que custa menos de 1500 reais. Só peca na câmera, mas isso é detalhe. Bateria dura dois dias na mão de uma pessoa que joga pouco e que usa mais o telefone no dia-a-dia. Aparelho bom. Simples, mas faz o básico. Algumas vezes é necessário reiniciar para que corrigir erros de execução dos aplicativos. É um tipo de celular para quem quer usar para o dia a dia bem básico. Espero fazer negócios futuro novamente para os meus futuro xiaomi, recomendo demais essa loja, celular original certificado, tudo certinho lacrado na caixa perfeito, estou amando o celular. A bateria realmente dura muito tempo, o telefone é leve e muito robusto. Recomendo muito. Celular ótimo e de acordo com o prometido. A bateria está durando mais de um dia e veio tudo certinho, a qualidade da XIAOMI é ótima, custo-benefício excelente. Celular excelente, tela com ótima qualidade, bateria de boa duração, carregamento super rápido, boa qualidade nas fotos. Ótimo custo-benefício. Foi meu primeiro Xiaomi, me surpreendeu positivamente. Recomendo! Gostei de tudo, oferece exatamente tudo da descrição, bateria dura bastante e pelo valor um ótimo aparelho, pois foi de presente para minha esposa que está muito satisfeita com o aparelho em geral. O produto chegou antes do prazo, super indico o celular é maravilhoso. Bateria dura muito, câmera perfeita!!Indico muito esse Celular!! A entrega foi muito rápida,vendedor está de parabéns. O smartphone é lindo, veio com capinha e película, ainda estou aprendendo a usar. Só senti falta do fone de ouvido ( Xiomi poderia rever isso) Chegou super rápido,tudo certinho,tô amando ele bateria dura quase 2 dias ,câmera boaTelefone leve Aparelho lindo em design. Muito leve e fino. Rápido. Só não gostei até o momento da duração da bateria, tinha um moto G10 e durava muito mais! Do mais está superando minhas expectativas O pedido chegou dentro do prazo estabelecido, custo benefício do aparelho vale muito a pena. A bateria durou muito bem (aproximadamente 49 horas a partir da carga completa). Recomendo. Redimi note 11 é um celular que tem vários recursos na  configuração. A bateria tem uma longa duração, a tela tem uma boa resolução, em custo e benefício é um ótimo celular.! Eu já uso aparelho da Xiaomi e não tenho o que reclamar, esse celular foi para minha irmã, que esta adorando.. Ele é maravilhoso pena que não tem NFC e em ambiente com pouca luminosidade a câmera não é muito boa. Parece bem resistente e responde rapidamente ao toque. A bateria tem ótima duração, o aparelho é fino e leve, som de qualidade. Tem ótimo custo-benefício, só é uma pena não ter 5G, mas nos demais quesitos superou minhas expectativas. Super indico! Chegou antes do prazo, bem embalado, veio com uma capinha, película e adaptador, graças a Deus não tive nenhum problema com a compra e nem com a entrega, estou me adaptando com o aparelho. Gostei e indico. Smartphone bem avançado para a categoria intermediário, da pra jogar tranquilo, teve pessoas falando que não rodava bem o call of duty mobile, joguei sem problema algum. Ágil, completo e com ótimo espaço de memória. A ausência de fone de ouvido foi o único ponto que achei diferente em relação aos celulares que costumava comprar. Fora isso, só pontos positivos. Entrega dentro do prazo, pronto bem embalado, sem problemas, o produto já está em  uso e está perfeito, agradeço a loja pela atenção e cuidado no despacho,....Irei comprar novamente... Produto de acordo com a descrição. Satisfeito com  a compra. Nunca decepciona, pode comprar sem medo que pela faixa de preço é o melhor, bateria boa, carrega rápido, ótimo armazenamento e o celular é muito rápido. O celular também é bem leve e bonito. JA SOU CLIENTE DA XIAOMI E ESSE É MEU TERCEIRO APARELHO DA MARCA, RECOMENDO ELE A TODOS POIS ENTREGA O QUE PROMETE E SE TRATA DE UM PRODUTO EXCELENTE COM O MELHOR CUSTO BENEFICIO DO BRASIL. Duração da bateria é ótima ainda mais pra mim q uso quase o dia todo um ótimo custo benefio por produto top a finura pra mim está ótima nao tenho o q reclamar...Entrega top demais O produto é de ótima qualidade, bonito,boa qualidade e ótimo desempenho,apenas o reconhecimento facial que achei um pouco lento e a digital no botão do lado é ruim por conta da capinha.No mais ele é top. Produto vale muito a pena pela tela, pela bateria e carregamento rápido. Desempenho satisfatório no uso diário. Pra games é aceitavel, cumpre o minimo. Ponto fraco camera, fotos medianas e vídeos ruins. Cumpre o que promete, bateria dura bastante, já vem com película e uma capinha. A câmera não é muito de boa, mas de resto é tudo bom! Tudo certinho, entregou antes do prazoVem carregador padrão Brasil, capinha e película já aplicada.Bateria ótima, interface melhor que Samsung.A câmera perdeu pro A32 mas é boa . Excelente, estou aprendendo a utilizar todas as funcionalidades. E o preço nem sem compara, excelente produto e preço O aparelho é excelente e atende a expectativa. Porém, o frete foi muito caro, praticamente 10% do valor do aparelho. Comprei devido uma emergência. Senão, não compraria nem indicaria. Celular mais que perfeito chegou muito rápido na mesma semana que pedi ele chegou vem com tudo certinho nota fiscal carregador dentre outros o celular super bem protegido meus parabéns ao vendedor O plug do carregador e o encaixe no celular são maiores que o padrão do Redmi Note 4 que eu utilizava. Com isso ficou sem uso o cabo do carregador anterior. Celular incrível, boa bateria, tela grande, fluidez nos aplicativos, câmera boa, carregamento super rápido, recomendo demais, um ótimo valor pelo que ele oferece, celular intermediário O celular é bom , carrega bem rápido , mas a câmera não é boa. Ótimo custo benefício! Única ressalva é a demora na entrega da encomenda, Sempre quando vem pelo correio é uma luta pra chegar, deveriam usar somente transportadora. Ele é versão global, veio com carregador padrão brasileiro, a entrega foi extremamente rápida e satisfatória. Nada a reclamar o aparelho é maravilhoso! Podem comprar sem medo algum!!! Chegou muito rápido, menos de uma semana, veio muito bem embalado, aparelho lindo, funcionando perfeitamente, recomendo.... Bateria dura fácil um dia, carreguei ele ontem a noite 100% e deixei cronometrando pra saber o quanto dura, até agora já foi 18 hora e tá em 35% tava escrito que a bateria iria durar 26 horas Duração da bateria sem uso constante da 1 dia mas se usar muito vai umas 8 horas a câmera deixa um pouco a desejar mas pelo valor do celular e pra quem não usa a nível profissional atende muito bem. Minha mãe adorou o celular, veio tudo certinho e em perfeito estado, em relação a câmera é maravilhosa e a bateria também, ótimo custo beneficio Amo esse celular. Confesso que fiquei com pé atrás quando comprei, mas me surpreendi com o prazo da entrega que foi extremamente rápido e o aparelho veio tudo certinho e com um excelente desempenho, super recomendo! Ótimo aparelho.Atendeu as expectativas.Tem ótima bateria e boas funcionalidades. Eu amei, tudo devidamente correto do jeito que o anúncio falava. vem bem embalado com tudo certinho na caixa nenhum arranhão ou amasso. podem comprar é confiável. Tenho um iPhone 7 e troquei pelo Xiaomi note 11 e estou amando, muito rápido o processador, veio com o aplicativo Google play mas não tem NFC. Ele é original!!! Chegou super rápido. muito bom o aparelho recmendo Chegou rápido bem embalado, e veio como na descrição! Comprei de presente pro meu pai e ele adorou! Smartphone e muito bom, bateria dura 1 dia inteiro usando app e videos, e bem ágil e com espaço interno muito bom. De momento esta cumprindo seu papel e estou satisfeito. Celular muito bom, o carregador e padrão do Brasil tudo embalado realmente novo, so a camera que não e muito boa mais de resto e um otimo celular, ate o momento nada a reclamar! Bom diaTelefone mto top...atende todas as minhas necessidades, bateria dura demais, carregador bem veloz, carrega em poucos minutos, fotos surpreendente, super recomendo. O que mais me surpreendeu foi a velocidade em que carrega a bateria, foi no máximo uns 40min...E super durável tbm, o tempo em que permanece carregado. O celular tem uma bateria perfeita, é rápido e oferece muito pelo preço que demanda. Única coisa é, se tu gosta de tirar foto com a câmera frontal, esquece. Veio super certinho, chegou rápido e veio idêntico ao anúncio. Câmera boa, 128GB  de memória interna e 6GB de RAM. Recomendo muito Produto excelente! Bateria extremamente de longa duração, câmera muito boa, velocidade de execução dos aplicativos excelente. Um celular excelente, com ótimo custo benefício. Ótimo aparelho, excelente funcionalidade, perfeito para jogos e otimo manuseio. Fácil utilização e muito rápida entrega. Infelizmente a nota fiscal também não veio para mim. A duração da bateria é muito boa, o período de carregamento é super rápido. De fato, superou minhas expectativas, tive boas referências desse aparelho e valeu muito a pena o investimento. Gostei muito do celular, celular é ótimo superou as minhas expectativas, super indico, chegou rápido, bem embalado, foi muito rápido para configurar. Gostei muito da marca Xiaomi. Produto ótimo, chegou bem rápido e bem embalado. Produto original. Único problema é que veio sem a nota fiscal, mas mandei mensagem para a loja e me enviaram por email no mesmo dia! Celular com câmera fantastica, ótima duração de bateria e chegou antes do prazo 😍 Excelente aparelho para quem não quer pagar muito, apenas a câmera que não é das melhores. (Usem a GCAM que ajuda muito)Aparelho comprado na MEGA CELL OFICIAL. Bem ótimo celular recomendoTem realmente os 6gb rom e 128 internaCom espanção  pra 8gb mas aí fica com 126Mas recomendo comprar , e carrega em 50 minutos Celular atende as necessidades básicas no usuário de acordo com as funcionalidades. Meu filho amou é leve a bateria dura bastante e tem várias funções!! Eu recomendo!! Ótimo produto em relação ao custo benefício, a qualidade do produto corresponde as especificações anunciadas. Além da entregar ter sido realizada super rápida. Bom custo benefícioSem NFC Pessoal super recomendo o aparelho, pena que a câmera dos xiaomi no geral são bem ruins. sobre a nota fiscal basta pedir via chat para o vendedor.... Valeu pelo custo e benefício veio com nota e NFC até agora estou gostando do aparelho! Segunda aquisição. Compraria o terceiro. Celular superou as espectativas, tamanho ótimo, camera de alta qualidade, duração de bateria longa. Vendedor super atencioso, chegou antes do prazo,muito bem embalado. As duas câmeras deixa.muito a desejar, não tem nfc, não aguenta jogos muito pesados tbm Câmara muito boa e a bateria dura um dia e meio inteiro e o carregamento da bateria super rápido em menos de uma hora carrega 100%. Produto foi entregue antes do prazo, veio corretamente, exatamente como anunciado. Só não veio Nota fiscal, solicitei ao vendedor, estou aguardando. Gostei bastante!!!! Chegou dentro do prazo, veio do jeito que eu queria e a parte que eu mais gosto, a bateria, ela durou mais de 1 dia sem a necessidade de carregar. Produto de excelente qualidade e ótimo custo benefício Infelizmente tive uma má sorte com os correios pois não recebi meu produto, porém o vendedor foi super atencioso e fez tudo para me ajudar. Super recomendo. Chegou bem antes do prazo, muito bem embalado.Material novo.Amei, esse foi meu primeiro xiaomi, me arrependo de não ter comprado antes. Celular muito bom , bateria 🔋 de ótima qualidade e duração ,som muito bom ,câmera ótima ,estou adorando o celular,vendedor enviou rapidinho chegou em casa em 2 dias Pode comprar sem medo. O celular está atendendo em todas as minhas expectativas Ótimo custo beneficio, câmera ótima, bateria carrega rapidinho e tem boa duração, imagem excelente Chegou perfeitamente embalado e antes do prazo  tudo certinho como no anúncio A bateria dura muito, as fotos ficam sensacionais. Estou super satisfeita com meu smartphone da xiaomi, Redmi 11. Me surpreendi favoravelmente com o aparelho, uma bateria que dura muito e um carregador turbo que carrega totalmente a bateria em 20 minutos,  um bom custo benefício Ótimo celular ,chegou bem antes do prazo,só o que não é tão bom é a câmera,e a bateria estou achando que está descarregando rápido demais ,fora isso ,tudo perfeito! Produto bom pelo seu Custo-benefício. Preço aliando ao desempenho faz dele uma excelente opção de compra. Porém a câmera deixa muito a desejar. Não uso para jogos. Compra tranquila no site. Entrega antes do prazo, mesmo com feriado na semana chegou antes. O produto é top. Recomendo. Excelente produto , super rápido e bastante armazenamento, a entrega foi bem antes do esperado , recomendo o vendedor sem dúvida . Um detalhe veio com nota fiscal Super primeira linha amei o produto chegou muito antes do prazo bem embalado gostei muito vendedor muito bom parabéns Entrega rápidae produto excepcional a câmera poderia ser melhor, mas fora ela, o resto funciona perfeitamente. bateria que dura, sistema rápido, cores vibrantes, muita memória e um design compacto. O redmi note 11 realmente me surpreendeu. Muito melhor do que eu esperava que fosse. Pesquisei bastante e acabei escolhendo ele e n n me arrependo, melhor custo benefício!!! Veio tudo certinho conforme o anúncio, solicitei a NOTA FISCAL ao vendedor que emitiu via PDF (vendedor super atencioso) satisfeito d+!!!! Parabéns ao vendedor. O celular é muito bom.É incrível um celular com tantas coisas boas por esse preço!Pode comprar sem medo. Excelente telefone, ótima duração de bateria e ótimo desempenho. O que eu mais gostei foi a Bateria que dura bastante e a facilidade em mexer nos aplicativos. A câmera também é muito boa ,Até o momento estou satisfeito. Amei o aparelho, super rápido, roda jogos com uma qualidade fantástica, as funções do celular são muito boas tb, recomendo muito este aparelho, top top top ... Atende todos os requisitos conforme na descrição, veio com uma capinha transparente , achei lindo  , ótimo produto Entrega rápida, aparelho com embalagem adequada. Câmera excelente, fiquei com receio do novo processador, mas não deixa a desejar. Celular ótimo em custo e beneficio. veio lacrado a versão e global e funciona perfeitamente Melhor celular nessa faixa de preço. Muilto bom. Roda Genshin impact sem travar nem esquentar e a câmera é muito boa exceto em lugares muito escuros. Minha filha adorou disse ela maravilhoso Super indico!! Veio tudo certo, bem embalado, chegou rápido…lindo, perfeito um verdadeiro charme sem contar que é um produto ótimo! Muito bom, rápido, não tive problemas com ele. Melhor celular que já comprei. Preço compatível com a qualidade do produto. Produto atendeu minhas expectativas, duração de bateria excelente, para meu uso dura 2 dias e meio. Câmera atende as expectativas. Excelente custo benefício. Super recomendo esse celular. Ótima resolução de câmera, bateria dura 2 dias usando o celular o tempo todo, rápido para resposta, e o melhor custo benefício. O aparelho chegou antes do prazo, bem embalado, o aparelho veio conforme o anúncio, recomendo. Possui NFC, bateria dura bastante, e a câmera é ótima. Houve demora na entrega já que só entregou 2 dias após o último dia programado mas fora isso o celular é maravilhoso rápido bonito com ótima memória Celular excelente, atende todas as minhas necessidades, dura um dia e meio sem carregar e usando direto, muito bom, chegou tudo certinho, vendedor confiável. Até o momento tudo certo estou gostando do desempenho e usabilidade que o aparelho está oferecendo. Atende com maestria todas as minhas necessidades: ótima duração da bateria, não aquece, não trava, resposta rápida excelente memória RAM/ROM. Superou todas as minhas espectativas em qualidade, duração da bateria, funcionalidade, etc, enfim, um ótimo custo benefício, ótimo aparelho para o dia a dia Chegou em 2 dias,estou gostando muito, única coisa q deixou a desejar foi a camera fora isso o telefone é ótimo n trava em nada e roda tudo quer tipo de jogo Estou gostando usar ele, tem boa velocidade de processamento e tira boas fotos, achei a bateria um pouco fraca para o uso diário. Produto excelente como descrito no anuncio.Chegou muito rápido (em apenas 3 dias).Não veio com a nota fiscal mas solicitei ao vendedor. Smartphone bem construído boas configurações pelo o aparelho proporciona . Ótimo custo benefício. Gostei muito do aparelho . Entrega super rápido. Duracao bateria muito boa, carregamento do celular sensacional, muito rapido!E a entrega ocorreu antes da data prevista!Ate aqui bastante satisfeito ! Eu que usava celulares medíocres da Samsung, quando peguei esse com uma performance excelente me senti muito com um produto infinitamente melhor. Celular é muito bom, bateria dura bastante, e o custo benefício vale a pena Prós:DesempenhoBateriaTelaÁudioArmazenamentoContras:Câmeras que são ok, mas não chegam a ser ruins Gostei muito do celular, além do custo benefício, é um celular, que me atende muito bem . A bateria ela dura dois dias com carga. Obs eu não uso em jogos Aparelho fino, leve,resistente a quedas, bateria com carregamento rápido e de longa duração, fora outros aspectos que corresponde com o que eu procurava. Amei! O vendedor fez a gentileza de enviar o pacote como Sedex. Ah, e o aparelho realmente é na versão global, o único problema foi q não veio com NFC :( Sem dúvidas o melhor aparelho que já tive.Consigo jogar sem travar nos gráficos médios ou altos, as câmeras são ótimas e a bateria dura o dia todo. Super recomendo, igualzinho o anúncio, chegou antes do tempo previsto ainda muito rápido. Bateria durável chega a ficar até 3 dias sem carregar. Bateria ura o dia inteiro,processamento super rápido, roda todos os jogos da play store Melhor do que se esperava Celular muito bom pelo valor, única coisa que deixar a desejar é a câmera que realmente não é muito boa, mas dentro do seu valor está adequado. Excelente produto, chegou bem antes do previsto, porém foi cobrada tarifa alfandegária e gostaria de saber como é que a Amazon vai me ressarcir. Grata. O aparelho chegou bem embalado, contendo todos os ítens de forma correta. Chegou dentro do prazo de entrega, vem com o carregador no padrão brasileiro. Muito bom,  bateria que dura,somente os correios como sempre deixaram o produto 3 dias sem movimentação,  sou do sul.  E aqui os correios são uma @#$$% Produto atendeu minhas expectativas! Qualidade das fotos é ótima! Envio foi rápido e o aparelho chegou em perfeito estado. Bateria dura bastante. Produto chegou muito rápido,  veio com capinha e película... excelente celular! Atendeu minha expectativas em relação ao custo benefício, ainda não consegui aproveitar o máximo do desempenho do aparelho, mais estou gostando muito. Foi um presente para a esposa que está adorando o produto, duração da bateria, câmera, designer e no geral em suas funções são bem práticas. O pedido chegou certinho, antes do tempo até. Chegou em perfeito estado. O vendedor foi super atencioso referente as minhas dúvidas. Super recomendo. Excele, estamos amando a Família Xiaomi ( Noa entendemos muito) mas para o nosso uso pessoal ( básico) fotos, jogos esta excelente Custo x Beneficio. celular veio funcionando perfeitamente, a bateria dele é muito boa. eu tinha um iphone 6s nem se compara muito bom e tem tudo o que eu precisava nele A câmera é péssima, nem GCam consegue ajudar. Muito estourada e a frontal é extremamente artificial para selfies, até mesmo desligando todos os efeitos. Achei essa versão mais leve que o outro que eu usava "redmi note 8", mais compacto, bonito, ótima resolução, produto muito bom e funcional. O aparelho é rápido para as funções mais pesadas, carrega a bateria bem rápido. A bateria tem duração padrão para os aparelhos.  Câmera não é tão boa assim... a entrega é super rapida e o celular responde todas as expectativas informadas, só que não vem Nota Fiscal de compra, único ponto negativo Só estranhei a digital ser ao lado pois, já estava acostumada com a digital na parte de trás do celular. Veio sem defeitos, chegou alguns dias antes da data de entrega, engasga apenas com muitos aplicativos em aberto. Comprei para minha esposa, ela adorou, muito rápido e com bastante memória. Gostei muito, ótimo prazo de entrega e qualidade de produto. Produto realmente bom melhor que eu prévia. E melhor ainda chegou 2 semanas antes do previsto. Parabéns 👏👏👏. O celular é simplesmente maravilhoso, super recomendo. O que deixou a desejar um pouco foram as câmeras, mas é só baixar a Gcam que já dá uma turbinada! Na faixa de preço, é um ótimo custo-benefício. Excelente opção pra quem não pode pagar muito e não quer passar raiva com aparelho lento Produto chegou antes do prazo, muito bem embalado com todos acessórios conforme anunciado.Aparelho em teste de uso parecendo ser um bom produto. Chegou embalado, totalmente lacrado com capinha e película já de fábrica. Vendedor mandou super rápido, comprei e em 2 dias estava em mãos. Recomendo! Excelente aparelho, bonito, leve e eficiente. Recomendo a compra para está interessado em ter um aparelho de baixo custo e com boa performance. O produto chegou embalado corretamente.Chegou antes do prazo estabelecido.Já com a película aplicada.Capa original.Tudo PERFEITO. Celular excelente, a entrega foi muito rápida e veio tudo nos conformes bem embalado e com todos os itens prometidos, estou gostando! Chegou certinho conforme o anúncio, veio lacrado e é original, já vem com película protetora e capa do fabricante. Super recomendo... Vendedor muito atencioso e rápido no envio veio como no anúncio . Recomendo . Gostei do produto no geral.Duração da bateria , rapidez de resposta aos comandos.Só não gostei de não ter recebido a nota fiscal. O produto chegou antes do prazo, igual a imagem do site, veio com carregador e uma capinha na caixa, ate o momento funcionando perfeitamente. Duração boa da bateria com tela configurada em 60 Hz. e  pelo preço do produto é um ótimo custo benefício. Carrega muito rápido bateria dura muito tempoLindo design.O processador dele é rápido.Vem com capinha que é Otimo Versão global, carregador brasileiro, entrega rápida, aparelho top! Comprei para presente ao meu filho, ele adorou, chegou no prazo, veio bem embalado, funciona perfeitamente, aparelho original. O produto chegou conforme combinado, mas veio sem nota, estou entrando em contato com a Amazon, para pedir a emissão da nota fiscal Produto perfeito. Tudo certinho como esta na descrição.Ótimo custo beneficio Gostei muito do produto fiquei meio receoso mas comprei e chegou antes do prazo é uma ótima opção pra quem quer um produto custo benefício ! Ótimo celular, troquei o meu Note 7 pelo novo Note 11. É tão bom quanto o antigo, desempenho, memória e câmera excelentes, super recomendo. Veio certinho conforme o anunciado, só demorou 1 mês pra chegar mas a culpa foi dos correios Celular bom, bonito e muito rápido. Muito bom o desempenho dele, e eu gosto de jogar por isso comprei um com Snapdragon Bateria para uso dia a dia... muito boa. Câmera excelente...para trabalhos simples. Para games não posso opinar pois não jogo em celular. Amei o produto, veio bem embalado comprei 12/07 e chegou 13/07. Veio com carregador padrão BR, configuração assim como descrita. Muito bom, celular atende as espectaivas. Comprei há um bom tempo e posso falar com segurança. O envio foi extremamente rápido, nota 5/5. Veio em perfeito estado, duração da bateria é ótima, funcionamento do aparelho até o momento é perfeito, só a câmera que não é muito boa. Bateria espetacular. Câmera razoável, se o foco for fazer vídeos não é indicado. Mas jogos e app em geral excelente. Rápido e não trava. O celular tem uma excelente duração de bateria que surpreende, além de um sistema bem fluido e rápido. Atendeu as expectativas. Muito rápido e fluído. Muito bonito e elegante. Comprem sem medo, celular top. Bateria dura dois dias pra uso normal. Câmera top. Velocidade ótima. Entrega no prazo. Muito bom, só não entendi pq não veio a nota fiscal Celular muito bom comparado aos concorrentes diretos na mesma faixa de preço.Processador muito bom, bem rápido. Camera Muito boa Compre sem medo. Processador bom, bateria de boa durabilidade, carregamento rápido e o mais importante é o baixo preço por tudo isso. O produto é idêntico ao descrito pelo vendedor, e chegou bem antes do prazo estimado.ótima compra! recomendo! muito ágil, valeu a pena o investimento, não vem com nota fiscal, mas o celular é muit bom! Ótimo celular pro dia a dia,câmera boa e memória,e chegou antes do tempo previsto de entrega, recomendo o vendedor. Esse aparelho é um ótimo custo benefício, atende todas as especificações. Frete rápido. Excelente produto Chegou antes do prazo e de acordo com que é anunciado. Amei 🥰 Bateria dura muito e carrega muito rápido. Não trava nada. Qualidade da foto muito boa pelo preço. Entrega rápida, tudo funcionando certinho, só gostaria da minha nota fiscal 🤡 Celular parece ótimo, vem com capa e película simples, entrega chegou 14 dias atrasada por problemas do Correio. Chegou bem embalado antes do prazo o celular é ótimo vem completo aprovado nota 10 Celular muito bom, câmera boa, bateria boa, tudo de bom nesse celular, entrega  super rapida(chegou em 1 dia) comprem!!! Recomendo Excelente , muito bom o aparelho, vou comprar um para minha esposa O que eu gostei nesse celular é a duração da bateria. Celular bom de mais mais claro se vc sabe sobre a marca xiaomi ele e complicado prá mim de configurar para uma melhor experiência Produto excelente, veio super bem embalado, bem rápido. É um excelente custo benefício, celular com muitas funcionalidades, ágil demais... E um otimo telefone gostei muito si não gostei do carregador que  veio  nao cabe na tomada tirando isso chegou rápido e ele é top A entrega foi feita um dia antes do esperado e chegou intacta, celular muito bom custo benefício 😃👌🏼 aparelho chegou antes da data prevista, qualidade da imagem é excelente, carregador muito rapido e a bateria dura muito. Super recomendo ótimo celularE ótimo atendimento do vendedor Estou adorando o produto, estou usando a poucos dias e fiquei surpreso com a qualidade. Excelente custo benefício! Aparelho muito facil de usar, excelente desempenho, melhor que o esperado! Chegou antes do prazo. Produto excelente. Veio tudo como ni anuncio. Satisfeita com o produto. Bem mais leve que meu MotoG7plus. Chegou antes do esperado e em perfeito estado. Exatamente o que eu esperava, um bom celular por um preço justo. Chegou antes do prazo, muito bom o celular A bateria poderia ter mais autonomia, as vezes preciso recarrega durante o dia. chegou certinho, câmera e boa, celular e bom e rápido (não sou muito de jogar em celular) bateria dura uns 2 dias comigo. e bom Celular muito bom... Superou expectativas. Muito bonito e dura muito a bateria... Veio versão chinesa certinho. Recomendo Ótimo vendedor. Além da rapidez em enviar o produto, ele veio certinho e muito bem embalado.Obrigado pelos seus serviços. O produto veio como prometido, tudo certinho. Chegou bem antes do prazo previsto, e veio com nota fiscal.Ótimo produto!!! Muito satisfeito com o produto. Ótimo custo benefício, entrega veio de acordo com o programado e veio com nota fiscal. Amei top demais a bateria está ótima dura bastante e o tempo de carregamento é super rápido estão de parabéns Bonito, bateria durável e de sistema fluido e câmeras mais ou menos. Para um celular abaixo de 1.500,00 supre as expectativas. Celular muito bom, até agora nenhum defeito. (Recomendo quem gosta de tirar foto baixar o gcam,Melhora muito a câmera Excelente custo benefício, smartphone top! Celular lacrado na caixa, configuração cumpre o que promete. Carrega rápido, ótima câmera, boa jogabilidade, rápido não trava. Gostei muito, por enquanto tem funcionado super bem, um celular super bom e veio bem embalado e lacrado, recomendo o vendedor! E um ótimo aparelho, gostei muito da qualidade da tela, da duração da bateria, peso e os 90hz da tela, tudo fica mais fruido. Entregou tudo que prometeu o produto bom roda tudo sem problema nenhum não agarra sem dor de cabeça Eu gosto de fotos ,mas esse celular infelizmente deixa algumas fotos com pixels bem aparentes , frustrante por isso O produto atendeu todas as expectativas e chegou no prazo estabelecido. Muito bom. Adorei, cumpre com o prometido, chegou antes da data, celular de ótima qualidade pelo preço, eu paguei 1386,00 com o frete. Comprei o Redmi Note 11 para presentear meu filho, ele simplesmente está amando, não fez nenhuma reclamação até o momento. O Waze sempre dá bug nos aparelhos da Xaomi. Não sei se em todos, mas o meu está dando!!! No mais o aparelho é excelente!!! o celular veio certinho, vem com um carregador padrão br, capinha e uma película básica. perfeito Adorei melhor custo benefício...um celular muito rápido não trava... Ótimo celular, podem comprar sem medo, vem tudo certinho como descrito no anuncio, e a entrega foi rápida Produto maravilhoso,chegou na data certa ,o vendedor está de parabéns!! Só faltou a nota fiscal pra ficar melhor ainda !! Veio com  carregador brasileiro, é versão global, NF na caixa, resposta do vendedor foi rápida.Ótimo produto. Muito bom até agora funcionando tudo ok, para melhorar a qualidade da câmera recomendo baixar a gcam faz muita diferença. Fiquei impressionada com a qualidade do produto. Câmera boa, super rápido. Não esperava tanto. Estou satisfeita. Um excelente celular, com um preço mais muito bom. Entrega ultra rápida, chegou em 2 dias em Manaus!!!! 128gb + 6gb ram é um excelente custo benefício. Recomendo Entrega super rápida, chegou em dois dias, bem embalado. Ainda não comecei a usar, mas é bem leve, o carregador é ótimo. Produto conforme o descrito e a principio um bom produto. Utilizo o celular para o dia-a-dia, ligação e redes sociais. A bateria dura bastante, a câmera tem excelente qualidade. A bateria ficou bem o dia todo e sendo usado bastante e para jogos roda muito bem e sem esquentar, pelo menos até agora ótimo custo-benefício! É versão global, ótimo celular e veio tudo certo! Fiquei 3 dias sem carregar e ele funcionando normal.Recomendo!! Aparelho perfeito Adorei o aparelho muito bom e bonito Produto é excelente, tem possibilidade de colocar 8gb de ram dentro da própria configuração . Comprei no Domingo e recebi na terça. Funciona muito bem, porém acho q um dos alto falante veio mais baixo que o outro Chegou super rápido, bateria ótima, câmera muito boa e sistema operacional mega rápido.Recomendo demais o celular chegou em menos de uma semana, com o carregador padrão br. os gb correspondem ao escolhido, adorei a compra Para quem gosta de um celular pequeno, se comparado aos atuais, e que possui um bom processamento, este é o aparelho. Sem usar muito para jogos e redes sociais, dura até 36 horas, ótimo custo benefício, gostei muito da finura. Muito bom aparelho, ótimo custo-benefício. Chegou bem rápido! Simplesmente top Superou minhas expectativas. Tem um excelente custo benefício. Aparelho com processamento rápido, inicia rápido, carrega rápido e a câmera é muito boa também, bom aparelho Amei já  veio com a capa e película  e chegou  antes do prazo Celular com um ótimo desempenho, e um preço bom Produto e preço muito bom. Não me arrependi da compra. Muito bom, o produto chegou em perfeito estado e muito rápido antes do prazo estimado.Amei o celular. Por enquanto estou tendo uma boa experiência com o produto. Se vc usa muito ele a bateria dura um dia praticamente. Bateria durando de 2 a 3 dias de acordo com meu uso.Preço maravilhoso, funciona perfeitamente, ótimo aparelho Show de bola, bateria p quem usa o celular normal, dura 2 dias, eu gostei. Pelo valor é ok.Esperava muito mais da câmera, bateria é maravilhosa.Ainda sou do time Iphone. Entrega no prazo, Produto condiz com anunciado, versão global, câmera ok, processador ok, memória ok, de fácil manuseio. Telefone para vc. não se aborrecer ... Não tem tecnologia 5G o que não me faz falta alguma, mesmo a longo prazo ! Comprei na no dia 14 e chegou no dia 16 super rápido. Veio tudo corretamente amei a loja DEMORA NA ENTREGA !!!!DESENFORMAÇÃO PELA TRANSPORTADORA E DESANIMO NA PROXIMA COMPRA FORA ISSO MUITO BOM APARELHO Até o presente momento o aparelho atende as demandas solicitadas. Chegou no prazo estipulado, bem embalado e entregou o que prometeu. Acho que poderia vir fone de ouvido. Chegou Antes do prazo ,embalagem em perfeito estado ,produto em perfeito estado ..amei ! Produto conforme o anúncio veio tudo certinho, pedi a nota fiscal pro vendedor e ele mandou por e-mail, estou muito satisfeita com a compra Chegou tudo certinho. A câmera frontal é muito borrada mais tirando isso ele é bem ágil e bem fácil de manusear Ele e muito rápido e bom Bateria dura o dia usando muitoAparelho fino de ótima aderência nas mãosAtende minhas nesecidasdes Chegou antes do prazo de entrega, o celular no geral é muito bom, um ótimo custo benefício!!! Ótima aquisição que eu fiz, smarthphone maravilhoso, bateria e processador muito bons!Recomendo! Muito bom. Celular de qualidade, custo benefício ótimo. Usando e testando e esperando que dure bastante tempo. Excelente custo benefício, note 11 recebi 6 gb e 128 gb RAM conforme anúncio, compra na TBM Comercial 2 meses de uso e não me deixou na mão. Sobre as câmeras, instalando uma GCAM melhora muuuuito apenas as fotos. Um telefone rápido e eficiente para uso de trabalho contínuo e a bateria dura muito. Excelente Smartphone, bom pra jogos médios e com boa camera e bom hardware. Ótimo custo beneficio. Recomendo. Ótimo celular com bom desempenho de processamento. Câmera com ótima resolução e excelente duração de bateria. A bateria dura muito, a memória é espetacular e está atendendo todas as minhas nesse idades! Chegou super rápido e produto condiz com descrição. Excelente compra Produto chegou bem embalado, chegou antes do esperado e com tudo funcionando perfeito.Recomendo demais Ótimo celular, chegou perfeito , do jeito que tem na discrição, estou satisfeito...recomendo pra qualquer um Se é Xiaomi não tem muito oq falar! Celular top!Vendedor atencioso e o correto!Podem comprar sem medo! Chegou muito rápido! Coisa de 3 dias. E eu moro no nordeste! Indico para geral de recife e regiões. Incrível, smartphone top. Vendedor muito bom. Entrega super rápida, levou 2 dois para chegar. Entregue em perfeito estado e com velocidade, comprei dia 4 com entrega prevista para dia 15 chegou dia 10. Carregamento rápido, bateria durável,câmera ótima, jogos e games fluido!!! Não trava, bateria dura dois dias para o meu uso, ótima compra, recomendo. Bateria potente,sem muito uso em dois dias ela estava ainda em 60% ainda, ótimo pra mim. Até o momento o Xiaomi Redmi Note 11 Graphite Gray 6GB Ram 128GB Rom está atendendo às minhas espectativas Bateria de ótima duração, dura o dia inteiro e seu custo benefício compensa. Ótima opção! Meu esposo não utiliza o aparelho para jogos, mas ele adorou o aparelho, atendeu as expectativas. Produto foi presente mais chegou super rápido.E quem ganhou está adorando.Recomendo!! Simplesmente apaixonada, celular muito bom. Vendedor de parabéns, a entrega foi incrível de rápida. Bateria muito boa. Para jogos serve também, porém não tem um desempenho tão bom. Super recomendo chegou antes da data prevista de entrega ,tudo dentro da caixa e conforme o prometido ... O celular é ótimo e a entrega foi feita antes do esperado. Único problema mesmo é a falta de nota fiscal. Gostei demais do aparelho e dos componentes. Envio foi seguro e rápido. Vendedor super atencioso Produto muito bom, entrega dentro do prazo e vendedor atencioso. Amei ! Após anos de iPhone , agora tenho uma câmera de verdade ! Ótimo produto me surpreendeu. Estou feliz com a compra, pretendo comprar outro em breve para presentear. Muito bom, chegou tudo perfeito e bem antes do prazo, só veio com a linguagem em árabe mas foi só trocar A bateria dura muito o aparelho é muito rápido e possui muita qualidade O aparelho muito bom somente a bateria que deixou a desejar já que meu outro xiaomi durava mais PRODUTO É IDENTICO AO ANUNCIO, MAS NÃO VEM COM NOTA FISCAL, FORA ISSO TUDO CERTO COM O CELULAR. O produto até o momento tá me servindo só um ruim que eu achei que não tem nota fiscal Superou as expectativas.. o celular é excelente, a câmara dele é incrível. A entrega foi rápida também. Aparelho muito bom, recomendo tanto o aparelho quanto o vendedor, atendimento prático e entrega rápida. Ótimo custo benefício.Prazo entrega dentro do prazo estabelecido.Suporte total do vendedor Cumpre com o que promete para a faixa de preço. Estou no segundo dia de uso, até o momento tudo certo. Eu gostei muito da bateria, câmera e desempenho dele, acho que é muito bom para a proposta/preço dele! Tamanho adequado Duração da bateria maravilhosa , assisto a muitas aulas nele e carrega muito rápido . Tive um problema com a play store, mas consegui resolver com algumas dicas da internet mesmo. Chegou antes do previsto. Muito bom pra games. A câmera pra mim tá ótima. Custo benefício muito bom!! Bom celular, rápido, agora a pessoa tem que tirar do brilho automático senão a tela fica muito escura Celular com processamento rápido, boa memória, bateria dura mais de um dia. Excelente custo-benefício Camera boa, não trava, intuitivo, fácil. Chegou muito bem embalado e antes do prazo. Carregador turbo. Celular muito bom, o que mais me impressionou foi a duração da bateria, nunca vi nada igual. A bateria carrega rápido, celular muito rápido. Gostei muito comprei outra pra minha esposa Bateria dura bastante e o carregador é de 32watts, carrega em menos de uma hora de 0 a 100% Gostei da câmera, fácil de manusear, designer bonito, duração da bateria. Produto de primeira linha Não sou eu quem uso, mas não tive nenhuma reclamação e nenhum problema com a compra. Ótimo celular, bom custo benefício, ótima durabilidade de bateria chegando ate dois dias de duração Para uso cotidiano, é um celular perfeito pelo preço que você paga! Entrega rápida, celular excelente, ótima câmera, bateria dura muito e ótimo custo benefício Amei muito, pelo preço atendeu meus requisitos, estou a 2 semanas com ele e até agora só me impressionei! muito bom produto chegou rapido mais rapido que imaginava apenas 2 dias apos confirmação de compra Designer bonito, tamanho ideal, bateria tem duração muito boa (2 dias), excelente custo benefício. Excelente aparelho. Vendedor super atencioso!O único problema é que não vem com nota fiscal. O telefone é excelente. Vale muito a pena!! Uma excelente compra. A bateria tem uma duração maior que o meu antigo telefone. Por isso que também optei por xaomi. O Redmi Note 11 é bonito, tem ótima bateria, carregamento rápido, estou muito satisfeito! Eu gostei de tudo super maravilhoso veio tudo perfeito Bem embalado entregou super rápido Adorei o produto bateria dura bastante e carregamento muito rápido e boa qualidade de vídeo e som Não gostei da câmera acho não tem  clalidade ou eu não soube regular a câmera de forma correta... Bateria muito boa, demora a descarregar, a imagem também é boa, chegou antes do prazo. Recomendo! O celular carrega super rápido, a bateria dura muito, câmera traseira parece câmera profissional. O produto foi entregue dentro do prazo! A princípio está correspondendo as expectativas. RAPIDEZ NA ENTREGA VEM TUDO CERTINHO,TIPO ASSIM COMPRA HOJE CHEGA AMANHA  PARABENS  P NOS. Duração da bateria boa ,😊gostei muito troquei meu iPhone e estou muito feliz com o novo celular Superou minhas expectativas. O vendedor está de parabéns, estou satisfeito com a compra, o produto veio muito bem embalado. Bateria dura 15 horas com aparelho em uso direto, câmera muito boa,e jogos e games  roda rápido Celular superou minhas expectativas, muito bom. Câmera top, bateria dura muito. Carregamento super rápido. Super recomendo,chegou antes da data prevista, super embalado ,superou minhas expectativas.show Excelente duração de bateria e desempenho. Não apresenta travamentos e ótima câmera. Recomendo. Bateria 🔋 dura muito custo benefício muito bom carrega muito rápido e demora para descarregar. Tem uma duração boa a bateria... Tem uma boa qualidade a câmera... Os jogos ainda não testei.. Gostei do desempenho, carregamento rápido, tela, interface. Camera muito ruim, muito mesmo. Decepcionante. o celular chegou em perfeito estado pelo vendedor victor fernandes, recomendo demais! Carrega super rápido e duração média de bateria. Nada a Reclamar, produto veio embalado perfeitamente, tudo certo, meus parabéns chegou antes do previsto. Tela fraca caiu e trincou nem meu mi 9 se quebrou assim,parece ser falso pq xiaomi não quebra assim Ótimo produto, gostei muito eu recomendo a compra que é bom. Ótima câmera, faz fotos sensacionais. A bateria dura muito, carrego dia sim dia não. A bateria dura o dia inteiro, mas claro se ficar mexendo nos apps diminui né O produto corresponde ao descrito pela vendedora. Chegou no prazo e funciona perfeitamente. O celular chegou super rápido e é ótimo, exatamente conforme o anúncio. Muito bom, recomendo Atendeu minhas expectativas celular dura mais de um dia e meio a bateria! Recomendo Ótimo celular recomendo e a entrega 3m 1 dia sensacional parabéns ao vendedor pela rapidez. Um ótimo custo benefício, celular muito fluído, roda vários apps ao mesmo tempo, tranquilo! Ótimo custo benefício... Desempenho bom, é leve. 👍 Já conhecia o produto e sabia que era exatamente o precisava,mas o atendimento da loja foi ótimo. Eu gostei do celular pelo custo benefício, achei que a câmera seria melhor Celular muito bom a bateria dura bastante e carregamento extremamente rápido, câmera ótima. Recebi essa semana e estou gostando. Produto muito bom. Chegou antes do prazo e funcionando muito bem. Ótimo custo e benefício. Ótimo produto, superou minhas expectativas, produto entregue antes do previsto muito bom A bateria dura bastante, o celular é bem bonito, a camera traseira é boa, o audio é otimo. CELULAR BOM. ACHEI A TELA DELE MENOR DO QUE O NOTE 8. MAS NO GERAL É BOM. Gostei muito,  celular muito bom, e ainda ja veio com película e capinha. Muito top o smartphone, como eu não uso muito a câmera, tá de boa O celular é muito bom.Só tive que comprar um adaptador para o carregador, mas nada demais. Demorou nem uma semana Custo x Benefício foi ótimo. Bateria duradoura para os meu padrões de uso. Ótimo celular, super leve e super rápido, não trava. Só está faltando enviar a NF Ótimo aparelho, chegou em perfeito estado. Produto chegou antes do prazo, veio lacrado e conforme a descrição  Só senti falta da NF. De ótima qualidade, recomendo muito quem quiser comprar, compre sem medo Gostei muito da duração da bateria, desempenho nos jogos e a qualidade das fotos Bateria maravilhosa, dura 3 dias sem medo, app mto rápido. Ótimo custo benefício Muito bom, chegou antes do prazo, e o produto veio em acordo com a descrição, recomendo! Smartphone atendeu às expectativas. Comprei pro meu irmão e ele está satisfeito com o produto! Adorei o celular, veio muito bem embalado... É bonito, tem os recursos que eu preciso. Muito bom vale cada centavo Excelente celular superou minhas expectativas, e entrega super rápida estão de parabéns! Chegou antes do previsto, muito bem embalado, com capa e película. Super indico Super recomendo, chegou rápido e superou as minhas expectativa! Chegou muito rápido. Em 2 dias.Aparelho muito bom, muito satisfeito com a compra. Até agora nada a reclamar bateria dura muito jogo roda bem chegou rápido e bem embalado Produto muito bom. Entrega no prazo. Recomendo. Celular mt bom soque as vezes ele dá uma mini travadinha e a câmera fica melhor de dia Esperando chegar, mais pelas indicações que recebi o custo benefício é ótimo. Excelente aparelho Celular, utilizo para trabalho, não trava, é bem rápido. Recomendo Aparelho muito lindo,rápido,bateria dura bastante, veio muito rápido super recomendo. É um aparelho top, bom desempenho em jogos e a bateria nem se fala dura o dia inteiro Aparelho excelente, melhor que já tive, quando comparado aos das marcas LG e Samsung. Custo-benefício valeu a pena, ótima qualidade. Tudo original! A.bateria dura o dia todo , imagem boa da câmera pelo preço compensa Não tenho do que reclamar, o celular é muito bom pelo preço dele, recomendo. Produto excelente, processamento rápido, bateria de longa duração. Muito bom Não sei o qto esta durando pois não é para Jogar e sim o uso é do dia a dia. Celular ótimo , com preço acessível. Comporta muitos jogos , e a bateria dura muito. Ele é muito melhor do que o esperado. Ótimo atendimento!! Entrega super rápida, aparelho de ótima qualidade, super indico. Um bom custo-benefício. Tudo perfeito, entrega super rápida e produto de ótima qualidade !! Veio tudo certo conforme o anúncio, ainda veio uma capinha e película inclusas Entrega bem rápida, veio bem embalado e tudo como descrito no anúncio. Muito bom! Muito bom, só a câmera que não é muito boa. Bateria atendeu minhas expectativas. Boa câmera.Ótimo desempenho operacional. Ótimo aparelho. Bateria está durando três dias, qualidade da câmera e boa, jogos ainda não testei. Adorei, ótima duração de bateria, excelente câmera Celular ótimo para sua propostaA câmera e + ou - mas é o preço que você paga Estou muito feliz pois desmamei minha esposa de IPhone, e economizei R$ 10.000,00. Aparelho com bom custo beneficio, câmera e processadores muito eficientes. Gostei. A câmera não é tão boa... A Gcam melhora bastante, mas ainda não é das mais aceitáveis. Gostei bastante!!!! Só algumas coisas q ainda não me acostumei mais valeu a pena. Top ,atendeu em tudo Celular muito top pelo preço.... Indico para qualquer um Ótima memória, boa qualidade de som e foto, carregamento da bateria super rápido Aparelho top, entrega muito antes do previsto! Pode comprar sem medo! Excelente. Chegou antes do prazo, muito bem embalado e em ótimas condições, muito obrigada! Gostei muito, produto muito bem embalado de muita qualidade e chegou bem rápido. E pra mais uso pessoal tirar umas fotos whatsapp,ligações redes sociais tá ótimo Excelente aparelho, bom custo benefício, estou satisfeito com a compra. Eu amei  é show de ótima qualidade. Tudo funcional superou minhas expectativas. chegou rápidasso e o celular atendeu todas as minhas expectativas, muito feliz! Produto é perfeito, original e é exatamente como no anúncio, vendedor nota 10 recomendo Super recomendado produto de ótima qualidade veio certinho as do prazo previsto Chegou muito rápido, telefone top e chegou tudo certo! Ótimo bateria para o dia a dia dura mais que um dia e as câmeras são perfeitas Chegou tudo certinho. Não tem nota fiscal, mas ja sabia. Muito bom o aparelho. pedido maravilhoso, dei de presente para minha mãe e não tenho o que reclamar! A cor é bem diferenciada das que estou acostumado a ver no mercado. Aparelho muito bonito Ótimo smartphone, mas não veio com NF. Olá boa noite então foi uma exelente compra ,me atendeu muito bém e um custo baixo . Utilizo bastante o celular, a bateria dura praticamente o dia inteiro Ótimo celular câmeras ruins. Do resto aceitável. 6gb não trava flui super bem Gostei do celular, o meu é versão global, veio tudo direitinho. To apaixonada Achei que a bateria seria mais robusta, mas é um aparelho incrível, recomendo Achei que teria o modo de jogo igual meu outro celular mas fora isso perfeito Atende as expectativas, bateria dura o dia inteiro. Gostei muito do aparelho. Iso telefone para trabalhar ,top demais bateria duradoura , câmera perfeita. Só não gostei pq jogaram por cima do muro o resto está perfeito não estragou Chegou rápido e atendeu todas minhas expectativas, excelente custo beneficio Produto entregue antes do tempo,Em ótimo estado (embalagem e produtos) Chegou em 3 dias, exatamente conforme anúncio. Versão global. Podem comprar! Adorei o aparelho, sem falar no prazo da entrega, chegou antes do esperado ! Um ótimo celular, bateria, o processamento dele é maravilhoso! Valeu a pena. Ele é ótimo , tamanho bom, leve, não trava e vem de acordo com a descrição. Ótimo aparelho e ótima qualidade das câmera O produto atendeu as expectativas da minha filha que esta usando e foi além Muito rapido a bateria dura muito e nao travou nenhuma vez super satisfeito A bateria dura bastante e a qualidade da câmera é surreal. celular muito bom trabalho com taxi, ele segura bem a bateria etc. Cumpriu tudo o que prometia, excelente produto e um ótimo preço. Recomendo muito É ótimo para jogar, tem uma câmera boa pelo preço e a bateria é bastante durável. Produto muito bom! Vale o custo benefício, ótima configuração cumpre com o prometido. Produto bom, desempenho, fotos e bateria, entre bem rápida 1 semana chegou A bateria dura dois dias bom eu não jogo foto muito pouco Adquiri o Redmi Note 11 e superou minhas expectativas. Recomendo. Entrega rápida, bem embalado. Produto bom e veio com uma capinha. Foi um presente pra minha irmã, ela ficou encantada e super feliz Celular atendeu minhas expectativas! Fácil de usar, design bonito e leve! Sem palavras para descrever tanta excelência. Que smartphone maravilhoso! Chegou bem antes do prazo e como descrito no anúncio, muito bem embalado. Até esse momento o celular está perfeito. Tudo certinho , bateria demora descarregar ótimo produto Gostei muito da aquisição. Ainda não achei defeitos a salientar. O produto é muito bom ótima câmera veio realmente tudo como na discrição. Ótimo custo benefício, produto de boa qualidade e chegou no prazo certo. Depende muito do uso de cada um, mas o meu dura de 2 a 3 dias de bateria A câmera e escura, porém os outros benefícios deixa a câmera ser fixinha Ótimo produto recomendo nota 10 custo e benefício ótimo Gostei de tudo do celular para mim  o melhor aparelho até agora Celular ótimo, bateria, câmara, carregador,Tudo perfeito! Bataria dura bastante e a câmera é muito boa.Tô gostando bastante Muito bom o produto parabéns pela equipe da NANU SHOP, produto impecável original! Poderia ficar aqui falando o dia todo pra mim simplesmente excelente 😃 Excelente custo-benefício Celular excelente, rápido, bonito e com ótima câmera. Vale muito a pena. Ótimo celular para quem busca custo-benefício. Gostei muito atende a TDS minhas necessidades...estou muito satisfeita Exelente parabéns pela qualidade,entregue em tempo recorde tudo top... Ótimo custo benefício, utilizo para trabalhar performance maravilhosa. Rapido, carregador rapido Muito bom, rápido, ótima câmera. Amei o celular., veio tudo corretamente. E é global. Recomendo demais! O celular é bom, só a câmera não é muito boa. Não vem com NF. Celular perfeito e vendedor entregou super rápido, recomendo! Chegou no prazo certinho!Produto de boa qualidade!Caixa bem lacrada! Gostei de tudo neleBom demaisVendedor, entregou rapidinho MT BOM! chegou antes do prazo. Versão global! Não precisa de fotos, porque o produto é identico ao anuncio. Indico! Não gostei do local de armazenamento dos downloads, difícil de achar. Mais um excelente aparelho da xiaomi. A bateria dura o dia todo de uso, e eu uso bastante o celular Ótima qualidade, original lacrado, conforme anúncio. O celular corresponde a todas as minhas expectativas Bateria segura bem o de presente para o meu filho excelente aparelho Aparelho de ótima qualidade e de bom custo benefício Excelente aparelho,leve, rápido e melhor custo benefício do momento. O que mais gostei foi o carregamento extremamente rápido do aparelho Gostei muito valeu a pena um ótimo produto e uma entrega super Rápida obrigado Adorei o produto, melhor custo benefício.A entrega foi rápida. Superou toda expectativa, super recomendo o produto Tudo excelente...lindo Bateria ótima carregar muito rápido câmera nem sar fala top das top celular muito bom cumpre o que promete, roda varios jogos muito bem Excelente, recomendo Razoável para games! Usei por 3 meses antes de avaliar e estou muito satisfeito Eu não tenho redes sociais e não jogo, então Minha bateria durou 1 dia e meio. Ainda estou testando mas até agora tem correspondido a espectativa Chegou bem embalado, lacrado tudo certinho, lindo, lindo, obrigado Celular muito bom, carrega rápido e bateria dura dois dias ou mais Ótima bateria, para o meu uso ela está durando por 2 dias ou mais. muito bom, igual a foto, muito bem embalado, carrega muito rapido. Celular muito bom,  chegou muito rápido. Celular de alta qualidade , originalChegou em três dias !!!! Muito bom o aparelho, excedeu minhas expectativas, muito além do esperado Versão snap igual ao anúncio, top super recomendo Só questão câmera que podser um pouquinho melhor. Gostei de tudo...ótimo aparelho...Mas não veio a NF Veio tudo certinho, conforme o anúncio! porduto de excelente qualidade. o celular é bom, apenas a câmera deixa a desejar Uns dos melhores celulares Ótimo custo benefício Chegou antes do prazo, entrega rápidaChegou tudo certinho. Bateria tem um ótimo tempo de duração e ele tem uma boa espesura Ótimo produto, chegou rápido,  recomendo Gostei bastante do celular atende muito bem!!! Muito bom, recomendo, útil e fácil acesso Gostei da câmera ,do aplicativo de limpeza e da bateria Muito bom o smartphone. Superou minhas expectativas. Super recomendo. Pague o Sedex, pra min demorou 24 horas pra chega, tudo certo . O aparelho chegou bem rápido, tudo veio certinho. Gostei muito. Maravilhoso e chegou super rápido e bem embalado. Amei aparelho muito bom cumpre com o esperado otimo custo beneficio Não gostei da cor Celular incrível, superou minhas expectativas. Aparelho com um ótimo desempenho e uma duração de bateria muito boa Ótima relação custo beneficio. Muito bom o celular, bastante bonito, super recomendo Dei de presente para minha esposa, ela amou o celular O celular é ótimo e já vem com capa protetora Não trava , é lindo, comprem sem medo. Chegou antes do prazo. Entrega super rápida, produto chegou perfeito. Muito obrigado Ótima duração da bateria. Bom custo benefício Gostei de tudo nele. Memória, bateria, estética....tudo mesmo Uso pessoalmente e estou satisfeito com a aquisição. Aquisição por gostar da marca e pelo custo benefício Aparelho muito bom para quem procura custo beneficio Muito melhor do que eu esperava!!!!chegou antes do prazo Até agora está tudo OK, funcional, bonito e prático. Produto excelente e entrega super rápido. Recomendo. Entrega rápida, aparelho excelente!! O produto e ótimo, veio muito rápido e com um preço excelent Celular perfeito, ótimo custo benefício, vale muito a pena. minha esposa amou,melhor cel custo beneficio que adquirimos Chegou muito rápido, bateria dura um dia inteiro... Produto ótimo em custo e benefício e chegou antes do prazo. Dei de presente. O ganhador gostou de tudo. VALEU A PENA..APARELHO MUITO BOM....ENTREGA RÁPIDA,,,BEM EMBALADO Celular muito rápido e bonito. Tela muito nítida e som perfeito. Produto muito bom, chegou dentro da data prevista. o custo benefício do redmi note 11 é ótimo Chegou muito rápido e bem embalado, gostei muito 👍🏻👏🏻 Por enquanto o aparelho estáAtendendo à expectativa E pratico bom custo benefício em relação ao preço Muito bom! Atende perfeitamente!! Bateria com uma excelente durabilidade, custo-benefício excelente. Chegou super rápido e bem embalado, tudo em perfeito estado. De forma geral entregou o que eu esperava produto muito bom e entregue antes do prazo eu recomendo. O produto e ótimo 128 g ! Excelente custo/benefício Modelo muito Bom, Super rápido e pratico. Um ótimo aparelho Produto muito bom, atende as minhas necessidades Aparelho muito bom super recomendo o a aparelho e a loja ESTOU MUITO FELIZ, PRODUTO CONFORME O ANUNCIO SO ALEGRIA Chegou antes do prazo. Amei minha compra super recomendo Chegou tudo certo e no prazo.Indico esse vendedor Muito bom, entregue em 3 dias. Parabéns Excelente qualidade, de imagem. Tudo certo, entrega rápida e custo beneficio muito bom. Prazo de entrega excelente, produto de ótima qualidade. Boa duração da bateria, fotos nítidas, designer bacana Aparelho muito bom, rápido, excelente custo benefício! A imagem da câmera fica muito ruim em vídeos chamadas. Muito rápido e com tela de excelente resolução Gostei de tudo. Perfeitas condições! Verificado no mei da xiaomi, original tudo Produto muito bom chegou antes do prazo estou gostando superou minhas espectativas!!! Senti que a Xaomi poderia acrescentar  o 4k na câmera. O celular está funcionando perfeitamente como esperadi Produto de qualidade chegou antes do tempo determinado Atende as expectativas Gostei do aparelho, excelente custo benefício Ótimo aparelho, comprei pra minha mãe Ótimo custo benefício,  aparelho atende todas necessidades. Melhor custo benefício, excelente desempenho. Versão global, bem embalado e perfeitamente entregue. Super satisfeito, loja séria e entrega rápida Gostei muito do desempenho do apare. Gostei da versão 11 note, muito bom estou satisfeita Entrega muito rápida. Produto melhor que o esperado. Da performance e a bateria de longa duração. Gostei do produto, ótimo preço e um ótimo benefício. excelente aparelho e vendedor... chegou em dois dias OTIMO APARELHO !!!!! 6gb de ram, não trava ... Próprio pra jogos Ótimo produto, veio tudo certinho e dentro do prazo Muito bom, cumpre todos os meus requisitos. É muito bom, ele é rápido, a bateria dura bastante. Celular muito bom e entrega rápida! Veio em perfeito estado e eh maravilhoso o aparelho Aparelho muito top, entrega super rápida e ótimo preço 👏👏👏 Tudo perfeito para as minhas nesecidades!! Processador muito Rápido, atende nossas expectativa Gostei da qualidade do som é resolução das imagens Maravilhoso Durabilidade da bateria muito boa,Câmara muito boa Ótimo celular pelo custo / benefício. Recomendo. Gostei muito do preço e do celular nada a reclamar vai depender da trapotadora porque a minha atrazor Excelente produto. òtimo produto, atendeu minha expectativa. Tudo certinho. Vendedor está de parabéns. Chegou antes do previsto com capinha e tudo lindo Ótimo produto assim como anúncio.Recomendo! Comprei para o meu pai ele gostou muito. excelente,original ,muito rapido Gostei muito do celular e chegou rápido. Produto entregue em perfeitas condições. Veio rápido,bem embalado, com película e capinha Ótimo,chegou bem rápido. Tudo conforme anunciado Completo pelo preço atende minhas necessidades Aparelho bonito, rápido e leve Melhor celular intermediário e custo benefício. veio tudo certinho , celular bom e de qualidade Carreg super rápido, ótima durabilidade Conforme o combinado!!! Produto entregue dentro do prazo, superou as expectativas! Ótimo celular, entrega rápida, chegou tudo certinho. Excelente aparelho, com configuração perfeita. A bateria dura o dia todo . Eu estou satisfeita Gostei de tudo câmera ótima e em jogos ele roda liso Bom, a câmera achei que seria um pouco melhor. Tela tamanho ideal boa memória bateria tudo 10 A bateria dura bastante e carrega super-rápida ENTRGA SUPER RAPIDA, PRODUTO MUITO BOM Muito bom.. serviu bem Ótimo custo benefício, chegou muito rápido! atendeu as minhas expectativas e necessidades Muito bom perfeito podem comprar muito rapido chegou antes do previsto, em excelente estado Recomendo aparelho muito bom de ótima qualidade 👍🏻 otimo celular Entrega rápida e produto de muita qualidade. A princípio, estou gostando do Redmi note 11 Excelente aparelho, carregador bem rápido,bem moderno. O produto é ótimo, maravilhoso!Adorei! Ótimo celular com rápido entrega, recomendo! Melhor custo benefício Produto ótimo chego em perfeito estado gostei muito. TOP, veio super rapido, bem embalado, Aparelho 100% na faixa, vale o investimento. Ótimo aparelho! Com certeza um dos melhores Aparelho top Produto excelente bateria excelente duração Muitas demorar na entrega maš valeuu a pena Ótimo desempenho, custo benefício excelente Aparelho muito bom, rápido e descomplicado. Celular rápido e com ótima bateria. Gostei. Gostei muito da duração da bateria Celular muito bom, superou as expextativas Excelente custo x beneficio Tudo que esperava encontrei nesse produto! ótimo, atendeu todas as minha expetativas. Celular atende bem, ótimo custo benefício! Gostei do aparelho e a rapidez da entrega Atendeu as minhas expectativas com louvor Acompanha a capinha. Muito bom. Recomendo Otima duração de bateira , bom para jogos Celular leve, bonito e rápido! Recomendo! Chegou bem rápido e o celular é perfeito. Xiaomi é muito confiável! Valeu a pena o preço pago Atendeu muito bem às minhas expectativas. Produto muito bom Gostei do poder de processamento Ótimo custo e benefício, entrega rápido! Chegou certinho, tudo em ordem. Podem comprar! Ótimo produto, ótima duração da bateria. Muito bom. Satisfaz minhas necessidades. Não  consegui  usar o touch com 3 dedos. Vale a pena pelo configuração e o custo. É um celular simples com alto desempenho, bem bonito Duração de quase 3 dias uma carga de bateria. Meu marido gostou muito Adorei o aparelho ótimo custo-benefício Ótimo produto satisfeito com o aparelho Produto de ótima qualidade conforme anúncio. Muito bom, chego bem antes do previsto Melhor celular que já tive sem dúvidas Jogo roda liso com seus 6 gigas de ram Produto muito bom a duração da bateria entrega super rapido celular muito bom Bateria é ótima duração câmera mto boa Simplesmente perfeito! Ótimo produto e entrega muito rápida . O produto superou minhas espectativas. O valor é acessível, fácil de usar, eu amei Comprei por causa do custo-benefício. Estou supersartisfeito com o aparelho Gostei muito, recomendo esse produto. Mt bom, ótimo custo beneficio Celular de custo benefício muito bom. Falta acessórios originais no mercado Ótimo produto chegou antes do esperado Tem uma boa funcionalidade. Gusté e muito fácil pra usar Não veio a Nota Fiscal, isso é grave BOM PRODUTO E CHEGOU DENTRO DO PRAZO Produto chegou super rápido! E qualidade ótima! Celular top e chegou antes do prazo Dura o dia todo se fizer um bom uso Aparelho com ótimo custo benefício. Nome todos sentidos Otimo produto pode confiar! Gostei da bateria e tbm do aparelho Tudo perfeito celular é bom Gostei muitoBateria duradoura Ótimo celular, bateria espetacular Gostei me atende muito bem Adorei celular top demais. Custo benefício muito bom. Excelente, nada a reclamar Gostei do produto, chegou certinho Top! Mas a câmera deixa a desejar. Muito bom custo benefício. Amei o produto excelente recomendo O celular é ótimo super recomendo Ótimo produto e entrega no prazo! Produto bom, pelo preço.. tudo perfeito Para o que preciso é excelente 😃 Muito bom! Ótimo custo benefício! Excelente produto entregou em 24 horas Ótimo celular recomendo. Gostei de tudo Chegou tudo certo. Celular otimo CELULAR PERFEITO Comprei pra minha prima ela disse q e otimo Gostei muito bom Até o momento gostei do produto. Produto de excelente qualidade! Depende do uso pra mim está bom Simplesmente excelente. Ótimo aparelho celular. Ótimo produto recomendo Tudo está ótimo Muito bom gostei bastante e recomendo A nota fiscal do meu aparelho não veio Bom aparelho. Custo benefício. Produto muito bom 100% Ótimo custo benefício. Muito funcional, ótima memória Telefone bom para o dia a dia Celular ótimo nada a reclamar Tudo perfeito Muito bom top Bateria otima O produto entrega o prometido Gostei do carregamento rápido Programação é meio complicado Atende as minhas necessidades aparelho top Bom e barato Aparelho top demais parabéns Ótimo produto! Podem comprar sem medo!👍 excelente celular! recomendo Gostei muito, câmera ótima. Superou minhas expectativas ótimo smartphone. Adorei!!! Bateria poderia durar mais. Super recomendo o celular. Faltou nota fiscal só isso Excelente aparelho muito bom ...estou amando Celular muito bom Produto excelente Excelente celular Bateria boa ótima duração Bonito, gostei bastante, rápido Celular completo produto perfeito perfeitamente como dito no anúncio. Aparelho rápido e bonito Gostei de tudo parabéns Tudo de ótima qualidade Bom custo benefício. muito bom, melhor q o esperado Ótimo celular. ótimo produto. Muito bom100% não servio ficou grande Obrigada pelo retorno Otimo custo benefício O produto é muito bom perfeito e tudo certo Ótimo celular otimo produto Preciso de mais tempo Ótimo custo-benefício O produto chegou perfeito Excelente maravilhoso Tela incrivel veio perfeito e bem embrulhado Smartphone muito bom! Parece ser muito bom Atende o propósito!! Produto excelente e bonito! Qualidade da câmera Gostei do custo bey Bateria muito boa Durabilidade otima Perfeito no geral! Dentro do esperado Produto top demais Gostei do produto. Gostei do celular Bateria poderosa. Excelente Produto Adorei nota 10-10 Diariamente muito eficaz Gostei do de Tudo adorei o celular Ótimo smartphone O celular é bom! ótimo produto... Tudo perfeito.m Bateria durável Mto bom celular Software rápido Ótimo celular! Ótimo aparelho Carrega rápido Gostei muito e indico! Bom o Produto Ótimo produto Clr muito bom Maravilhoso! Celular top Muito bom!! Show demais Ótimo custo benefício 